ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Частни Разговори за Всички.
Добре дошли в Cryptocat. Ето някои полезни съвети: <ul><li>Cryptocat не е магическа отвара. Никога не трябва да доверявате живота си на даден софтуер. </li><li class="key">Cryptocat не може да ви защити срещу неблагонадеждни хора или кийлогъри и не прави вашата връзка анонимна.</li></ul>
Блог
Персонализиран сървър
Нулиране
Име на Разговор
прякор
свързване
Въведете име за вашият разговор и го споделете с хората с които искате да говорите , или се присъединете към нашето <strong>лоби</strong> за да срещнете нови приятели!
Напишете името на разговора да се свържете.
Моля напишете име на разговор.
Името на разговора може да се състои само от букви или цифри.
Моля напишете прякор.
Псевдонимът може да бъде само букви или цифри.
Този прякор се използва.
Неуспешно удостоверяване.
Свързването е неуспешно.
Благодарим ви че използвате Криптокат.
Регистриране...
Свързване...
Свързан.
Моля напишете нещо произволно за няколко секунди.
Генериране на криптиращи ключове...
Разговор на група. Моля кликнете върху име на потребител за частен разговор.
ОТР подпис (за частен разговор):
Подпис за групов разговор.
Нулирай криптиращия ключ
Нулирането на криптиращия ключ ще прекъсне вашата връзка. Вашите подписи също ще се променят.
Продължи
Статус: Свободен
Статус: Зает
Моите данни
Екранни съобщения: Включени
Екранни съобщения: Изключени
Звукови съобщения: Включени
Звукови съобщения: Изключени
Запомни моя прякор
Не запомняй моят прякор.
Изход
Покажи данни
Изпрати криптиран файл
виж снимката
изтегли файла
Разговор
Приемат се само ZIP файлове и изображения. Максимален размер на файла: (SIZE) MB.
Грешка: Моля, уверете се, че файлът е в ZIP формат или е изображение.
Грешка: файлът не може да бъде по-голям от (SIZE) MB.
Започване на видео чат
Край на видео чат
(NICKNAME) би искал(а) да започне видео чат с вас.
Отменете
Игнорирай
Отмени игнорирането
Удостоверяване
Удостоверете самоличността на този потребител, като зададете таен въпрос. Отговорите трябва да съвпадат точно!
Таен въпрос
Таен отговор
Задайте
Задава...
Неуспешен
Самоличността е проверена.
(NICKNAME) иска да удостоверите самоличността си. Моля, отговорете на тайния въпрос по-долу, за да се удостоверите:
Вашият отговор трябва да съвпада точно с този, даден от (NICKNAME).
Отговор
Внимание: Вие получихте нечетимо съобщение от (NICKNAME). Това може да е индикация за неудостоверен потребител или неуспешно изпратено съобщение. Възможно е да използвате стара версия на Cryptocat. Моля проверете за нова версия.
Внимание: Вашата версия на Cryptocat е остаряла. Обновяването до последната версия е силно препоръчително! Не продължавайте, преди да сте актуализирали до най-новата версия.
Внимание: това съобщение не може да бъде изпратено до  (NICKNAME)
Удостоверен
Потребителя не е удостоверен.
Кликнете за да научите по-вече...
Научете по-вече за удостоверяването
Всеки път когато водите разговор с Cryptocat, вие трябва да удостоверите потребителя с който разговаряте.
Единият начин за удостоверяване е като използвате Cryptocat за да запитате потребителя таен въпрос на който той трябва да отговори.
Можете да се свързвате и по други доверени начини, като по телефона например, и ги помолите да прочетат подписа си.
Подписите са идентификатори които ви позволяват за удостоверявате потребители. Те могат да се променят между всеки Cryptocat разговор.
Без удостоверяване, някой може да се представи за друга персона или да подслушва разговора ви.
Подписа за удостоверяване на този контакт беше променен. Това не е нормално, и може да означава опит за вмешателство. Моля удостоверете този потребител преди да започнете да комуникирате с него.
Групов чат
Facebook
Свържете се с Facebook Chat чрез Cryptocat. Създайте напълно криптирани разговори с приятелите си във Facebook, които също използват Cryptocat.
Чат чрез Facebook
Статус на разговора
криптиран.
не е криптиран!
Този разговор не е криптиран, защото този контакт не използва Cryptocat. Помолете вашия приятел да изтегли Cryptocat, за да се насладите на криптиран чат.