ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privat Samtale for Alle.
Velkommen til Crytocat. Her er nogle hjælpsomme tips: <ul><li>Cryptocat er ikke magisk. Du bør aldrig stole fuldt og fast på noget software.</li><li class="key">Cryptocat kan ikke beskytte dig mod utroværdige mennesker eller key loggers, og gør ikke din forbindelse anonym.</li></ul>
Blog
Brugerdefineret server
Nulstille
samtale navn
brugernavn
forbind
Intast et navn på din samtale og del den med dem du gerne vil tale med, eller deltag <strong>lobby</strong> for at tale med nye mennesker
Indtast navnet på en samtale du vil forbindes til
Indtast samtalens navn
Samtale navn kan kun være bogstaver og tal.
Indtast bruger navn
Brugernavn kan kun være bogstaver og tal.
Brugernavn er i brug.
Godkendelse fejlede.
Forbindelse fejlede.
Tak fordi du brugte Cryptocat.
Registrering...
Forbinder...
Forbundet.
Tast så forskelligt taster som muligt i nogle sekunder.
Genererer krypterings nøgle...
Gruppe samtale. Klik på bruger navn for privat samtale.
OTR signatur (for privat samtale):
Gruppe samtale signatur:
Nulstil mine krypterings nøgler
Nulstilling af dine krypteringsnøgler vil afbryde samtalen. Din bruger indstilling vil også ændres
Fortsæt
Status: Ledig
Status: Ikke tilstede
Min Info
Desktop Besked On
Desktop besked Off
Lyd Besked On
Lyd Besked Off
Husk mit brugernavn
Husk ikke mit brugernavn
Log ud
Vis Info
Send krypteret fil
Se billede
Download fil
Samtale
Kun ZIP filer og billeder accepteres. Max fil størrelse: (SIZE) MB.
Fejl: Kun ZIP fil eller billede.
Fejl: Fil kan ikke være større end (SIZE) MB.
Start video samtale
Afslut video samtale
(NICKNAME) vil gerne starte en video samtale med dig.
Fortryd
Ignorerer
Fjern ignorering
Godkender
Bekræft denne brugers identitet ved at spørge om det hemmelige spørgsmål. Svaret skal passe præcist!
Hemmeligt spørgsmål
Hemmeligt svar
Spørg
Spørger...
Mislykkedes
Identitet godkendt.
(NICKNAME) ønsker at verificere din identitet. Svar venligst nedenstående hemmelige spørgsmål, for at autentificere dig selv:
Dit svar skal svare præcist til det givet af (NICKNAME).
Svar
Advarsel: Du har modtaget en ulæselig meddelelse fra (NICKNAME). Dette kan indikere at brugeren ikke er troværdig eller beskeden ikke kunne modtages. Du kan også bruge en forældet version af Cryptocat. Check for opdateringer.
Advarsel: Din version af Cryptocat er forældet. Vi anbefaler stærkt, at du opdaterer til den seneste version. Fortsæt ikke uden først at opdatere til den seneste version.
Advarsel: denne besked kunne ikke sendes til (NICKNAME)
Godkendt
Bruger er ikke godkendt
Klik her for at få mere at vide...
Lær mere om godkendelse
Hver gang du fører en Cryptocat samtale, behøver du at godkende den person du har samtale med
En måde at godkende på, er at bruge Cryptocat til at spørge en ven et hemmeligt spørgsmål som kun personen kender svaret på.
Du kan kontakte dem gennem sikker kanal som pr. telefon, og bede den læse deres fingerprint
Fingerprint er identifikatorer der tillader dig at godkende personen. Disse kan skifte mellem hver Cryptocat samtale.
Uden godkendelse kan andre udgives sig for en person og opfange jeres samtaler.
Godkendelselses fingerprint for denne kontakt er forandret. Dette skulle ikke ske og kan indikere mistanke.
Gruppe samtale
Facebook
Forbind til Facebook Chat via Cryptocat. Opsæt end-to-end krypteret chats med Facebook venner der også bruger Cryptocat.
Chat via Facebook
Samtale status
krypteret.
ikke krypteret !
Denne samtale er ikke krypteret fordi denne kontakt ikke bruger Cryptocat. Bed din ven om at downloade Cryptocat for at få glæde af krypteret chat.