ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Ιδιωτικές Συνομιλίες για Όλους.
Καλωσορίσατε στο Cryptocat. Ορίστε μερικές χρήσιμες συμβουλές: <ul><li> Το Cryptocat δεν είναι μία μαγική σφαίρα. Δεν πρέπει να εμπιστεύεστε ποτέ οποιοδήποτε πρόγραμμα με την ζωής σας.</li><li class="key">Το Cryptocat δεν μπορεί να σας προστατέψει ενάντια σε μη έμπιστους ανθρώπους ή προγράμματα υποκλοπής κωδικών, και δεν καθιστά ανώνυμη την σύνδεσή σας.</li></ul>
Μπλόγκ
Προσωπικός διακομιστής
Επαναφορά
όνομα συνομιλίας
ψευδώνυμο
σύνδεση
Δώστε ένα όνομα  στην συζήτηση σας και μοιραστείτε το με τα άτομα που θέλετε να μιλήσετε
Εισάγετε το όνομα μιας συνομιλίας για να συνδεθείτε.
Παρακαλώ εισάγετε όνομα για τη συνομιλία.
Το όνομα συνομιλίας μπορεί να είναι γράμματα ή αριθμοί μόνο.
Παρακαλώ εισάγετε ένα ψευδώνυμο.
Το ψευδώνυμο μπορεί να είναι μόνο γράμματα ή αριθμοί.
Το ψευδώνυμο χρησιμοποιείται ήδη.
Αποτυχία πιστοποίησης.
Αποτυχία σύνδεσης.
Ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Cryptocat.
Εγγραφή...
Σύνδεση...
Συνδεδεμένη.
Παρακαλώ πληκτρολογήστε όσο το δυνατό πιο τυχαίους χαρακτήρες στο πληκτρολόγιό σας για λίγο.
Δημιουργία κρυπτογραφικών κλειδιών...
Ομαδική συνομιλία. Κάντε κλικ σε κάποιο χρήστη για ιδιωτική συζήτηση.
Αποτύπωμα OTR (για προσωπικές συνομιλίες):
Αποτύπωμα ομαδικής συνομιλίας:
Επαναφορά κλειδιά κρυπτογράφησης μου
Επαναφορά κλειδιά κρυπτογράφησης σας θα σας αποσυνδέσει. Δακτυλικά αποτυπώματα σας θα αλλάξει.
Συνεχίστε
Κατάσταση: Διαθέσιμος/η
Κατάσταση: Απομακρυσμένος/η
Οι πληροφορίες μου
Ειδοποιήσεις οθόνης Ενεργοποιημένες
Ειδοποιήσεις οθόνης Απενεργοποιημένες
Ηχητικές ειδοποιήσεις Ενεργοποιημένες
Ηχητικές ειδοποιήσεις Απενεργοποιημένες
Θυμηθείτε το ψευδώνυμό μου
Να μη θυμάσαι το ψευδώνυμό μου
Αποσύνδεση
Προβολή Πληροφοριών
Αποστολή κρυπτογραφημένου αρχείου
προβολή εικόνας
κατέβασμα αρχείου
Συνομιλία
Μόνο αρχεία ZIP και εικόνες γίνονται αποδεκτά. Μέγιστο μέγεθος αρχείου: (SIZE) MB.
Σφάλμα: Παρακαλούμε βεβαιωθείτε ότι το αρχείο σας είναι αρχείο ZIP ή εικόνα.
Σφάλμα: Το αρχείο δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερο από (SIZE) MB.
Αρχή βίντεο συνομιλίας
Τέλος βίντεο συνομιλίας
Ο χρήστης (NICKNAME) θα ήθελε να ξεκινήσει μία βίντεο κλήση μαζί σας.
Ακύρωση
Αγνόηση
Απο-αγνόηση
Έλεγχος Ταυτότητας
Εξακριβώστε την ταυτότητα αυτού του χρήστη χρησιμοποιώντας μία μυστική ερώτηση. Οι απαντήσεις πρέπει να ταιριάζουν απολύτως!
Μυστική ερώτηση
Μυστική απάντηση
Ρωτήστε
Η ερώτηση πραγματοποιείται...
Απέτυχε
Ταυτότητα επαληθεύτηκε.
Ο χρήστης (NICKNAME) θέλει να επιβεβαιώσει την ταυτότητά σας. Παρακαλούμε απαντήστε στην παρακάτω μυστική ερώτηση για να επαληθεύσετε την ταυτότητάς σας:
Η απάντηση σας πρέπει να ταιριάζει επακριβώς με αυτήν που δόθηκε από τον χρήστη (NICKNAME).
Απάντηση
Προειδοποίηση: Έχετε λάβει ένα μη αναγνώσιμο μήνυμα από (NICKNAME). Αυτό μπορεί να είναι αποτελεί ένδειξη ενός αναξιόπιστου χρήστη ή μηνύματα που απέτυχε η λήψη τους. Μπορεί επίσης να τρέχετε μια παλιά έκδοση του Cryptocat. Παρακαλώ ελέγξετε για ενημερώσεις.
Προσοχή: Η έκδοση του Cryptocat που έχετε είναι ξεπερασμένη. Η ενημέρωση στην τελευταία έκδοση συνιστάται! Μην προχωρήσετε χωρίς να κάνετε ενημέρωση στην τελευταία έκδοση.
Προειδοποίηση: αυτό το μήνυμα δεν μπόρεσε να αποσταλεί στον/ην (NICKNAME)
Πιστοποιημένο(ς)
Ο χρήστης δεν είναι πιστοποιημένος.
Κάντε κλικ για να μάθετε περισσότερα...
Μάθετε περισσότερα περί πιστοποίησης
Κάθε φορά που έχετε μια συζήτηση Cryptocat, πρέπει να πιστοποιείτε τα άτομα στα οποία μιλάτε.
Ένας τρόπος να πιστοποιείτε είναι χρησιμοποιώντας το Cryptocat για να ρωτήσει τον φίλο σας μια μυστική ερώτηση που μόνο εκείνοι θα μπορούσαν να απατήσουν σε αυτή.
Μπορείτε επίσης να επικοινωνήσετε μαζί τους μέσω ενός έμπιστου καναλιού, όπως μέσω τηλεφώνου, και να ζητάτε να σας διαβάσουν τους αριθμούς πιστοποιησής (αποτυπώματα/fingerprints) τους.
Τα αποτυπώματα είναι (αριθμοί πιστοποίησης) είναι προσδιορισμοί που σας επιτρέπουν να πιστοποιείτε άτομα. Μπορούν να αλλάξουν μεταξύ κάθε συζήτησης Cryptocat.
Χωρίς πιστοποίηση, κάποιος θα μπορούσε να υποδηθεί ή να παρακολουθήσει τις συνομιλίες σας.
Τα αποτυπώματα πιστοποίησης για αυτόν τον σύνδεσμο έχουν αλλάξει. Αυτό υποτίθεται πως δεν πρέπει να συμβαίνει και μπορεί να υποδεικνύει ύποπτη συμπεριφορά. Παρακαλώ πιστοποιείστε αυτόν τον σύνδεσμο πριν μιλήσετε μαζί του.
Ομαδική Συνομιλία
Facebook
Συνδεθείτε στο Facebook Chat μέσω του Cryptocat. Ρύθμιση από την αρχή ως το τέλος των κρυπτογραφημένων συζητήσεων των φίλων στο Facebook που χρησιμοποιούν επίσης Cryptocat.
Συνομιλία μέσω Facebook
Κατάσταση συνομιλίας
κρυπτογραφημένη.
δεν είναι κρυπτογραφημένο!
Αυτή η συζήτηση δεν είναι κρυπτογραφημένη, επειδή αυτή η επαφή δεν χρησιμοποιεί Cryptocat. Ζητήστε από το φίλο σας να κατεβάσει το Cryptocat για να απολαύσετε κρυπτογραφημένη συνομιλία.