ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversaciones privadas para todos.
Bienvenido a Cryptocat. Algunos consejos útiles: <ul><li>Cryptocat no es una panacea. No ponga su vida en manos de un programa informático.</li><li class="key">Cryptocat no puede protegerle de personas poco fiables y keyloggers. Tampoco anonimiza su conexión.</li></ul>
Blog
Servidor personalizado
Reiniciar
nombre de la conversación
nombre de usuario
conectar
Introduzca un nombre para su conversación y compártalo con las personas con las que desea hablar, o únase al <strong>lobby</strong> para conocer nuevas personas.
Introduzca el nombre de una conversación para unirse.
Por favor, introduzca un nombre de conversación.
El nombre de la conversación solo puede contener letras y números.
Por favor, introduzca un nombre de usuario.
Su nombre de usuario solo puede contener letras o números.
El nombre de usuario se encuentra en uso.
Error de autenticación.
Conexión fallida.
Gracias por usar Cryptocat.
Registrando...
Conectando...
Conectado.
Por favor, escribe aleatoriamente en tu teclado durante unos segundos.
Generando claves de cifrado...
Conversación de grupo. Haga clic sobre un usuario para iniciar una conversación privada.
Huella OTR (para conversaciones privadas):
Huella para conversaciones en grupo:
Restablecer mis claves de cifrado
Restablecer las claves de cifrado hará que se desconecte. Sus huellas digitales también cambiarán.
Continuar
Estado: Disponible
Estado: Ausente
Su información
Notificaciones de escritorio activadas
Notificaciones de escritorio desactivadas
Notificaciones de audio activadas
Notificaciones de audio desactivadas
Recordar mi nombre de usuario
No recordar mi nombre de usuario
Desconectarse
Mostrar Información
Enviar archivo cifrado
ver imagen
descargar archivo
Conversación
Solo se aceptan archivos ZIP e imágenes. Tamaño máximo: (SIZE) MB.
Error: Por favor, asegúrese de que su archivo es ZIP o una imagen.
Error: El archivo no puede ser más grande que (SIZE) MB.
Comenzar conversación de video
Terminar conversación de video
A (NICKNAME) le gustaría iniciar una conversación de vídeo con usted.
Cancelar
Ignorar
No ignorar
Autenticar
Verifique la identidad de este usuario mediante una pregunta secreta. ¡Las respuestas tienen que coincidir exactamente!
Pregunta secreta
Respuesta secreta
Preguntar
Preguntando...
Fallida
Identidad verificada.
(NICKNAME) quiere verificar su identidad. Por favor, conteste la siguiente pregunta para autenticarse:
Su respuesta debe coincidir exactamente con la que ha escrito (NICKNAME).
Responder
Advertencia: Ha recibido un mensaje ilegible de (NICKNAME). Esto puede deberse a que el usuario no es confiable o a que los mensajes no fueron recibidos con éxito. También puede ser que esté usando una versión antigua de Cryptocat. Revise si hay actualizaciones.
Advertencia: Su versión de Cryptocat no está actualizada. ¡La actualización a la última versión es muy recomendable! No proceda sin actualizar a la última versión.
Advertencia: no se pudo enviar este mensaje a (NICKNAME)
Autenticado
El usuario no está autenticado.
Haga clic para aprender más...
Aprenda más sobre la autenticación
Cada que tiene una conversación por Cryptocat, necesita que autenticar a las personas a quienes les está hablando.
Una manera de autenticar es usar Cryptocat para preguntarle a su amigo una pregunta secreta cuya respuesta solo él conoce.
También puede contactarlos por medio de un canal confiable, como por teléfono, y pedirles que lean sus huellas digitales.
Las huellas digitales son identificadores que le permiten autenticar personas. Pueden cambiar entre cada conversación en Cryptocat.
Sin autenticación, alguien puede suplantar o interceptar sus comunicaciones.
Las huellas de autenticación para este contacto han cambiado. No se supone que eso suceda y pudiera indicar comportamiento sospechoso. Por favor, autentifique a este contacto antes de conversar con él.
Charla grupal
Facebook
Conéctese a Facebook Chat a través de Cryptocat. Establezca charlas cifradas de extremo a extremo con amigos de Facebook que también estén usando Cryptocat.
Charle a través de Facebook
Estado de la conversación
cifrado.
¡sin cifrar!
Esta conversación no está cifrada porque este contacto no está usando Cryptocat. Pídale a su amigo que descargue Cryptocat para poder disfrutar de una charla cifrada.