rtl
Tahoma, DejaVu, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
گفتگوی خصوصی برای تمامی افراد.
به کریپتوکت خوش آمدید. چند نکته‌ی مفید در مورد کریپتوکت:<ul><li> کریپتوکت گلوله‌ی سحر و جادو نیست. شما هرگز نباید به هیچ نرم‌افزاری در زندگی خود اعتماد کنید. </li><li class="key">کریپتوکت نمی‌تواند شما را در برابر افراد غیرقابل اعتماد و کی لاگرها محافظت کند و اتصال شما را ناشناس برقرار کند. </li></ul>
وبلاگ
سرور سفارشی
تنظیم مجدد
نام گفتگو
نام مستعار
اتصال
نام مورد نظر برای گفتگویتان را وارد کنید و آن را با افرادی که می‌خواهید با آنها صحبت کنید، به اشتراک بگذارید، یا به <strong>لابی</strong> رفته و با اشخاص جدید آشنا شوید.
نام گفتگو را برای شرکت در آن وارد نمایید.
لطفا برای گفتگو، نام انتخاب نمایید.
نام گفتگو می‌تواند از حروف و یا فقط اعداد باشد.
لطفا نام مستعاری وارد کنید.
نام گفتگو کننده می‌تواند از حروف و یا فقط اعداد باشد.
این نام مستعار در حال استفاده است.
تایید هویت با خطا همراه است.
اتصال با مشکل مواجه شده است.
از شما بابت استفاده از کریپتوکت متشکریم.
در حال ثبت‌نام...
در حال اتصال...
متصل شد.
لطفا به کمک صفحه کلید، به صورت تصادفی به مدت چند ثانیه تایپ کنید.
در حال ایجاد کلیدهای کدگذاری...
گفتگوی گروهی. برای گفتگوی خصوصی، نام کاربری را کلیک کنید.
اثر انگشت محرمانه (برای گفتگوهای خصوصی):
اثر انگشت گفتگوی گروهی:
تنظیم مجدد کلیدهای رمزگذاری
تنظیم مجدد کلیدهای رمزگذاری، دسترسی شما را قطع خواهد کرد. اثر انگشت‌های شما نیز تغییر خواهند کرد.
ادامه
وضعیت: در دسترس
وضعیت: در دسترس نیست
اطلاعات من
پیغام‌رسان رومیزی فعال
پیغام‌رسان رومیزی غیرفعال
پیغام‌رسان صوتی فعال
پیغام‌رسان صوتی غیرفعال
نام مستعارم را به یاد داشته باش
اسم مستعارم را به خاطر نسپار
خروج
نمایش اطلاعات
ارسال فایل کدگذاری شده
مشاهده عکس
دانلود فایل
گفتگو
تنها فایل‌های فشرده (Zip) و تصویری قایل قبول هستند. حداکثر حجم فایل: (SIZE) MB.
خطا: مطمئن شوید که فایل شما فشرده(Zip) شده و یا یک عکس است.
خطا: فایل نمی‌تواند بزرگتر از (SIZE) MB باشد.
آغاز گفتمان ویدیویی
پایان گفتگوی ویدیویی
کاربر (NICKNAME) تمایل دارد که با شما گفتگوی ویدیویی داشته باشد.
لغو
نادیده بگیر
نادیده نگیر
تایید کنید
هویت این کاربر را با پرسیدن یک سوال سری تایید کنید. جواب ها باید حتما یکی باشند!
سوال سری
جواب سری
پرسیدن
در حال پرسش...
ناموفق
هویت تایید شد.
(NICKNAME) میخواهد هویت شما را تایید کند. لطفا سوال سری زیر را برای تایید هویت خود جواب دهید:
جواب شما باید دقیقا مطابق با جواب ارایه شده (NICKNAME) باشد.
جواب
اخطار: شما یک پیام غیرقابل خواندن از (NICKNAME) دریافت کرده‌اید. این پیام ممکن است به عنوان یک کاربر ناشناس شناخته شده باشد و یا پیامی که دریافت آن دچار مشکل شده است. علاوه بر این ممکن است که نسخه کریپتوکت شما به روز نباشد. لطفا از به روز بودن کریپتوکت اطمینان حاصل کنید.
هشدار: نسخه کریپتوکت شما قدیمی است. ارتقا به نسخه جدید شدیدا پیشنهاد میشود! قبل ازارتقا به جدیدترین نسخه ادامه ندهید.
اخطار: این پیام ممکن است به (NICKNAME) ارسال نشده باشد.
تایید شده
کاربر تایید نشده است.
برای اطلاعات بیشتر کلیک کنید...
در مورد تایید بیشتر بدانید
برای هر بار گفتگو در کریپتوکت، شما باید افراد طرف گفتگو را تایید کنید.
یک راه تایید این است که از دوستتان یک سوال بپرسید که فقط او جوابش را بداند.
شما همچنین می‌توانید از راه مسیری مطمئن، مانند تلفن، با آنها تماس گرفته و از آنها بخواهید تا اثر انگشتشان را برایتان بخوانند.
اثر انگشت‌ها شناسه‌هایی هستند که به شما امکان تایید هویت افراد را می‌دهند. آنها ممکن است در هر یک از مکالمه‌های کریپتوکت تغییر کنند.
بدون تایید هویت، ممکن است فردی بتواند هویت خود را جعل کرده و یا ارتباط شما را قطع کند.
اثر انگشتهای این فرد تغییر کرده است. رخ دادن چنین چیزی غیرمنتظره بوده و ممکن است نمایانگر رفتاری مشکوک باشد. لطفاً پیش از صحبت با این فرد، او را تایید کنید.
گفتگوی گروهی
فیس‌بوک
وصل شدن به فیس‌بوک از طریق کریپت‌وکت. برقراری یک ارتباط نقطه به نقطه امن با دوستان فیس‌بوکی که آنها نیز از کریپت‌وکت استفاده می‌کنند.
گفتگو از طریق فیس‌بوک.
وضعیت گفتگو
رمزگذاری شده.
رمزگذاری نشده.
این گفتگو رمزگذاری نشده است. و دلیل این هم آن است که این کاربر از کریپت‌وکت استفاده نمی‌کند. از دوست خود بخواهید کریپت‌وکت را دانلود کند تا از گفتگوی رمزگذاری شده لذت ببرد.