ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversazioni Private per Tutti.
Benvenuto su Cryptocat. Ecco alcuni consigli: <ul><li>Cryptocat non è un proiettile magico. Non dovresti mai fidarti di un programma quando è in gioco la tua vita.</li><li class="key">Cryptocat non può proteggerti da persone inaffidabili o keylogger, e non ti rende anonima la tua connessione.</li></ul>
Blog
Server personalizzato
Reset
nome della conversazione
nickname
connetti
Inserisci un nome per la tua conversazione e condividilo con le persone con cui vuoi comunicare o entra su <strong>lobby</strong> per scoprire nuove persone.
Inserisci il nome di una conversazione a cui partecipare
Inserisci un nome per la conversazione.
Il nome della conversazione può contenere solo lettere o numeri.
Inserisci un nickname.
Il Nickname (soprannome) può contenere solo lettere o numeri.
Nickname già utilizzato
Autenticazione non riuscita.
Connessione non riuscita.
Grazie per aver scelto Cryptocat.
Registrazione in corso...
Connessione in corso...
Connesso.
Per favore digita dei caratteri sulla tua tastiera nel modo più casuale possibile per alcuni secondi.
Generazione in corso delle chiavi di cifratura...
Conversazione di gruppo. Clicca su un utente per iniziare una chat privata.
Fingerprint OTR (per conversazioni private):
Fingerprint della conversazione di gruppo:
Resetta le mie chiavi di cifratura
Il reset delle tue chiavi di cifratura comporterà la tua disconnessione. Inoltre anche le tue fingerprint cambieranno.
Continua
Stato: Disponibile
Stato: Non al computer
Mie Info
Notifiche Desktop Attivate
Notifiche Desktop Disattivate
Notifiche Audio Attivate
Notifiche Audio Disattivate
Ricorda il mio nickname
Non ricordare il mio nickname
Disconnettiti
Mostra Info
Invia un file criptato
vedi immagine
scarica file
Conversazione
Solo i ZIP file e immagini sono accettati. Dimensione massima di un file: (SIZE) MB.
Errore: per favore assicurati che sia un file ZIP o un'immagine.
Errore: Il file non può essere più grande di (SIZE) MB.
Inizia una videoconferenza
Termina la videoconferenza
(NICKNAME) vorrebbe avviare una chat video con te.
Annulla
Ignora
Non ignorare
Autenticati
Verifica l'identità dell'utente con una domanda segreta. Le risposte devono corrispondere esattamente.
Domanda segreta
Risposta segreta
Chiedi
Richiesta in corso...
Operazione non riuscita
Identità verificata.
(NICKNAME) vuole verificare la tua identità. Rispondi alla domanda segreta qui sotto per autenticarti:
La tua risposta deve corrispondere esattamente a quella fornita da (NICKNAME).
Rispondi
Attenzione: Hai ricevuto un messaggio illeggibile da (NICKNAME). Questo potrebbe indicare un utente non fidato o messaggi che non sono stati ricevuti. É anche possibile che tu stia usando una vecchia versione di Cryptocat. Si prega di verificare la disponibilità di aggiornamenti.
Attenzione: La tua versione di Cryptocat non è aggiornata. L'aggiornamento alla versione più recente è fortemente consigliato! Non procedere senza aggiornare alla versione più recente.
Attenzione: non è stato possibile inviare il messaggio a (NICKNAME)
Autentificato
Utente non autenticato.
Clicca per saperne di più
Scopri di più sull'autenticazione
Ogni volta che hai una conversazione con Cryptocat, devi autenticare la persona con cui stai conversando.
Un modo per autenticare è usare Cryptocat per chiedere ad un tuo amico una domanda segreta al quale solo lui conosce la risposta.
Puoi anche contattarli attraverso un canale fidato, per esempio via telefono, e chiedergli di leggereti la loro fingerprints.
Le fingerprints sono identificatori che ti permettono di autenticare persone. Possono cambiare tra diverse conversazioni in Cryptocat.
Senza autenticazione, qualcuno potrebbe impersonarsi o intercettare le tue conversazioni.
Le fingerprints d'autenticazione per questa conversazione sono cambiate. Questo non dovrebbe accadere e potrebbe indicarne un comportamento sospetto. SI prega di autenticare questo contatto prima di chattare con lui.
Chat di gruppo
Facebook
Collegati alla Chat di Facebook tramite Cryptocat. Imposta e configura chat criptate End-to-End con amici di Facebook che stanno anch'essi usando Cryptocat.
Chat via Facebook
Stato della conversazione
criptato/crittografato.
non criptato/crittografato!
Questa conversazione non è criptata perché questo contatto non sta usando Cryptocat. Chiedi al tuo amico di scaricare Cryptocat per usufruire della chat criptata.