ltr
"Microsoft Yahei", "微软雅黑", Tahoma, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif, STXihei, "华文细黑"
プライベートな会話を万人に
Cryptocatへようこそ。まずは以下の点についてご確認ください。<ul><li>Cryptocatは万能ではありません。このソフトウェアにあなたの生命を託すようなことは決して行わないでください。</li><li class="key">Cryptocatは信頼できない人々やキーロガーからあなたを守ることはできません。また、あなたの接続状況を匿名化することもできません。</li></ul>
ブログ
カスタムサーバーを生成
リセット
会話名
ニックネーム
接続する
会話に名前をつけて、その名前を会話したい相手に伝えてください。または<strong>ロビー</strong>に参加して、新しい人たちと会話してみましょう。
アクセスするために会話名を入力してください。
会話名を入力してください。
会話名にはアルファベットまたは数字のみ使用出来ます。
ニックネームを入力してください。
ニックネームにはアルファベットまたは数字のみ使用できます。
ニックネームは利用されています。
認証は失敗しました。
接続出来ませんでした。
Cryptocatを使用して頂き、ありがとうございます。
登録しています…
接続しています…
接続完了
キーボードで適当に数秒間に打ってください。
暗号化キーを生成しています…
グループ会話。ユーザーをクリックするとプライベートチャットができます
オフレコ指紋(プライベートチャット用)：
グループ会話の指紋：
暗号化キーをリセット
暗号化キーをリセットすると、接続は切断され、指紋も変換されます。
続ける
在席中
離席中
私の情報
デスクトップ通知：オン
デスクトップ通知：オフ
音声通知：オン
音声通知：オフ
ニックネームを記憶
ニックネームを記憶しない
ログアウト
データを表示
暗号化ファイルを送信
画像を表示
ファイルをダウンロード
会話
ZIP ファイルと画像のみ受け付けます。最大ファイルサイズ:  (SIZE) MB.
エラー: ファイルがZIPファイルまたは画像であることを確認してください。
エラー：ファイルは(SIZE) MB 以下にしてください。
ビデオチャットを開始
ビデオチャットを終了
(NICKNAME) はあなたとのビデオチャットの開始を希望しています。
キャンセル
無視
無視を解除
認証
秘密の質問をすることで、このユーザーのIDを認証します。回答は正確に一致していなければなりません。
秘密の質問
秘密の質問の回答
質問
質問しています...
失敗しました
IDは認証されました。
(NICKNAME) はあなたのIDの認証を希望しています。認証のために以下の秘密の質問にお答えください。
あなたの回答は (NICKNAME) に提示されたものと正確に一致していなければなりません。
回答
警告：(NICKNAME)から読み取り不可能なメッセージを受信しました。これは信頼できないユーザー、もしくは受信に失敗したメッセージを示唆しているかもしれません。もしくはCryptcatのバージョンが古くなっているかもしれません。アップデートをご確認ください。
警告：現在お使いのCryptcatは古いバージョンです。最新版への更新を強く推奨します！最新版に更新しないまま、これより先には進まないでください。
警告: このメッセージは (ニックネーム) に送ることができません
認証されました
ユーザーを認証出来ません
詳細はこちらをクリック...
本人確認についてもっと詳しく
Cryptocatで会話をするときは、毎回、相手の本人確認をする必要があります。
Cryptocatを使って、その人しにか分からない問題を問いかけるのが認証する方法の一つです。
電話を使ったり相手に指紋の読み取りをお願いするなどして、信用出来る経路を確保できます。
指紋は人の本人確認をするための鑑定ツールです。指紋はCryptocatの会話中でなければいつでも変更できます。
本人確認をしないと、誰かが違う誰かになりきったり、あなたのコミュニケーションを妨害することが出来てしまいます。
この連絡先の指紋認証は変更されています。これは起こるはずのないことであり、不審な行為である疑いがあります。この連絡先とチャットを始める前に相手の本人確認をしてください。
グループチャット
フェイスブック
Cryptocatを使ってフェイスブック・チャットができます。Cryptocatを使っているフェイスブックの友達と、端から端まで暗号化されたチャットで話す設定ができます。
フェイスブックからのチャット
会話状態
暗号化されました。
暗号化されていません!
この会話はこの連絡先がCryptocatを使用していないため暗号化されません。