ltr
"Microsoft Yahei", "微软雅黑", Tahoma, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif, STXihei, "华文细黑"
모든 사람을위한 개인 대화.
Cryptocat에 오신 것을 환영합니다. 여기 유용한 팁들이 있습니다: <ul><li>Crytocat은 마법의 탄환이 아닙니다. 절대 어떤 소프트웨어도 전적으로 신뢰해서는 안됩니다. </li><li class="key">Cryptocat은 신뢰할 수 없는 사람 또는 키로거로부터 당신을 보호할 수 없으며, 당신의 연결상태를 익명화하지 않습니다.</li></ul>
블로그
사용자 지정 서버
재설정
대화 이름
별명
연결
당신의 대화의 이름을 입력하고 얘기하고 싶어요 사람들과 공유 할 수 있습니다.
가입 대화의 이름을 입력합니다.
대화 이름을 입력하십시오.
대화명은 문자 혹은 숫자에 한정됩니다.
별명을 입력하십시오.
별명은 문자 혹은 숫자에 한정됩니다.
사용 닉네임.
인증에 실패했습니다.
연결에 실패했습니다.
Cryptocat를 이용해 주셔서 감사합니다.
등록 중 ...
연결 중 ...
연결.
몇 초 동안 무작위로 가능한 키보드에서 입력하십시오.
암호화 키를 생성하는 중 ...
그룹 대화. 개인 채팅에 대한 사용자를 클릭합니다.
OTR 지문 (개인 대화 용) :
그룹 대화 지문 :
내 암호화 키를 재설정
귀하의 암호화 키를 재설정으로 연결을 끊을 것입니다. 지문도 변경됩니다.
계속
상태 : 사용 가능
상태 : 진행중
내 정보
바탕 화면 알림 켜기
바탕 화면 알림 끄기
오디오 알림
오디오 알림 끄기
내 닉네임을 기억
내 닉네임을 기억하지 마
로그 아웃
정보를 표시
암호화 된 파일 보내기
이미지를 보려면
파일을 다운로드
대화
ZIP 파일과 이미지만 허용됩니다. 최대 파일 크기: (SIZE) MB.
오류: ZIP 파일이나 이미지 파일인지 확인해주십시오.
오류: 파일은 (SIZE) MB 를 초과할 수 없습니다.
비디오 채팅 시작
비디오 채팅 종료
(NICKNAME)이 당신과 비디오 채팅을 시작하길 원합니다.
취소
무시
무시 해제
확인
비밀 질문을 하여 사용자의 신원을 확인하세요. 답변은 정확히 일치해야 합니다!
비밀 질문
비밀 답변
질문
질문 중...
실패
신원 확인 완료
(NICKNAME)이 귀하의 신원을 확인하고자 합니다. 신원을 입증하시려면 아래의 비밀질문에 답변해주세요:
답변이 (NICKNAME)의 답과 정확히 일치하여야 합니다.
답변
경고: (NICKNAME)으로부터 읽을 수 없는 메세지를 수신하였습니다. 신뢰할 수 없는 사용자이거나 수신실패한 메세지를 의미할 수 있습니다. 또는 지난 버전의 크립토캣을 사용하고 있을 수 있습니다. 업데이트를 확인해주세요.
경고: Cryptocat이 지난 버전입니다. 최신버전으로 업데이트 하세요! 최신버전으로 업데이트 하기 전에는 다음으로 진행하지 마십시오.
경고: 이 메세지는 (별명)에게 전송될 수 없습니다.
인증됨
사용자가 인증되지 않았습니다.
더 알아보려면 클릭...
인증에 대해 더 알아보기
크립토캣 대화를 할 때마다 당신이 대화하는 사람을 인증해야 합니다.
인증하는 한 가지 방법은 크립토캣을 이용하여 당신의 친구만이 알 수 있는 비밀질문을 하는 것입니다.
전화 등 신뢰성 있는 채널을 통해 그들과 연락하여 지문을 인식시키라고 요청할 수 있습니다.
지문은 당신이 사람을 인증하는 것을 가능하게 하는 인식지표입니다. 각 크립토캣 대화마다 변경될 수 있습니다.
인증이 없이는 누군가가 당신의 대화를 사칭하거나 도청할 수 있습니다.
이 연락처에 대한 인증지문이 변경되었습니다. 이것은 일어나지 말아야 하는 일이며 의심스러운 행동을 의미할 수 있습니다. 이 연락처와 대화하기 전에 인증을 해주세요.
그룹챗
페이스북
크립토캣을 통하여 페이스북 챗에 연결하세요. 크립토캣을 사용하는 페이스북 친구와 엔드-투-엔드 암호화된 챗을 설정하세요.
페이스북을 통해 챗
대화 상태
암호화되었습니다.
암호화되지 않았습니다!
이 연락처가 크립토캣을 사용하고 있지 않으므로 이 대화는 암호화되지 않습니다. 당신의 친구에게 크립토캣을 다운로드하여 암호화된 대화를 즐기도록 요청하세요.