ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Конфиденциальные беседы для всех.
Добро пожаловать в Cryptocat. Вот несколько полезных советов: <ul><li>Cryptocat - это не чудодейственное средство. Вам никогда не следует доверять свою жизнь какой-либо программе.</li><li class="key">Cryptocat не может защитить вас от неблагонадежных людей и программ перехвата введенной информации, а также не анонимизирует ваше подключение.</li></ul>
Блог
Выбрать сервер
Сброс
название разговора
имя пользователя
соединиться
Введите название вашего разговора и поделитесь им с людьми, с которыми вы хотели бы поговорить, или посетите <strong>lobby</strong>, чтобы познакомиться с новыми людьми!
Введите название разговора, к которому нужно присоединиться.
Пожалуйста, введите название разговора.
Название беседы может состоять только из букв и цифр.
Пожалуйста, введите имя пользователя.
Имя пользователя может состоять только из букв и цифр.
Это имя пользователя уже используется.
Ошибка аутентификации.
Ошибка подключения.
Спасибо за использование Cryptocat.
Регистрация...
Соединение...
Соединен.
Пожалуйста, нажимайте случайные клавиши на клавиатуре несколько секунд.
Генерация ключей шифрования...
Групповой разговор. Нажмите на имя пользователя для начала приватной беседы.
Отпечаток OTR (для приватных бесед)
Отпечаток для многопользовательского чата
Сбросить мои ключи шифрования
Сброс ключей шифрования отсоединит вас. Ваши отпечатки также изменятся.
Продолжить
Статус: Доступен
Статус: Нет на месте
Моя информация
Браузерные уведомления включены
Браузерные уведомления выключены
Аудио уведомления включены
Аудио уведомления выключены
Запомнить имя пользователя
Не запоминать имя пользователя
Выйти
Отобразить информацию
Отправить зашифрованный файл
просмотреть изображение
скачать файл
Разговор
Принимаются только ZIP-файлы и изображения. Максимальный размер файла: (SIZE) MB.
Ошибка: Пожалуйста, убедитесь в том, что ваш файл является ZIP-файлом или изображением.
Ошибка: файл не может быть размером больше, чем (SIZE) MB.
Начать видеочат
Закончить видеочат
(NICKNAME) хочет начать видеочат с вами.
Отмена
Игнорировать
Перестать игнорировать
Аутентифицировать
Проверьте личность этого пользователя, задав ему секретный вопрос. Ответы должны точно совпадать!
Секретный вопрос
Секретный ответ
Спросить
Спрашиваем...
Неудача
Личность подтверждена.
(NICKNAME) хочет проверить вашу личность. Пожалуйста, ответьте на секретный вопрос внизу для подтверждения своей личности:
Ваш ответ должен в точности совпадать с ответом (NICKNAME).
Ответ
Внимание: Вы получили нечитаемое сообщение от (NICKNAME). Это могло произойти из-за неблагонадежности пользователя или из-за ошибки во время приема сообщения. Также возможно, что вы используете устаревшую версию Cryptocat. Пожалуйста, проверьте обновления.
Внимание: Ваша версия Cryptocat устарела. Мы настоятельно рекомендуем обновление до последней версии! Не используйте приложение, не обновив его до последней версии.
Внимание: это сообщение не было отправлено пользователю (NICKNAME)
Аутентифицирован
Пользователь не аутентифицирован
Нажмите, чтобы узнать больше
Узнать больше про аутентификацию
Вы должны аутентифицировать собеседника каждый раз, когда вы общаетесь с кем-то с помощью Cryptocat.
Для аутентификации вы можете задать собеседнику такой вопрос, на который только он знает правильный ответ.
Также, вы можете связаться с ним другим способом, например по телефону, и попросить его прочитать свои отпечатки.
Отпечатки - это идентификаторы, которые позволяют аутетифицировать пользователей. В разных беседах в Cryptocat они могут быть разными.
Без аутентификации посторонние люди могут выдавать себя за вашего собеседника или перехватывать ваши сообщения.
Отпечатки аутентификации для этого пользователя изменились. Этого не должно было произойти. Возможно, что-то здесь нечисто. Пожалуйста, аутентифицируйте этого пользователя перед разговором.
Групповой чат
Facebook
Войдите в чат Facebook через Cryptocat. Вы можете зашифровать переписку со своими Facebook друзьями, если они тоже пользуются Cryptocat.
Общаться через Fcebook
Состояние беседы
зашифрована.
не зашифрована!
Эта беседа не зашифрована, потому что ваш собеседник не пользуется Cryptocat. Попросите своего друга скачать Cryptocat, чтобы ваша переписка стала зашифрована.