ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Súkromné konverzácie pre každého.
Vitajte v Cryptocat-e. Tu je pár nápomocných rád: <ul><li> Cryptocat nieje čarovný. Nikdy by ste nemali zveriť programu svoj život. </li><li class="key"> Cryptocat Vás neochráni pred nezodpovednými ľuďmi, keyloggermi a neanonymizuje Vaše pripojenie.
Blog
Vlastný server
Obnoviť
Názov konverzácie
Prezývka
Pripojiť
Vložte názov pre Vašu konverzáciu a oznámte ho ľuďom, s ktorými chcete hovoriť.
Zadajte názov konverzácie pre pripojenie.
Zadajte názov konverzácie.
Názov konverzácie môže pozostávať iba z písmen alebo číslic.
Prosím zadajte prezývku.
Prezývka môže pozostávať iba z písmen alebo číslic.
Prezývka je už obsadená.
Autentikácia neúspešná.
Spojenie zlyhalo.
Ďakujeme, že používate Cryptocat.
Registrujem...
Pripájam...
Pripojený.
Prosím píšte na klávesnici náhodné znaky počas pár sekúnd.
Generujem kryptovacie kľúče...
Skupinová konverzácia. Pre súkromnú konverzáciu kliknite na užívateľa.
OTR odtlačok (pre súkromnú konverzáciu):
Odtlačok skupinovej konverzácie:
Vynuluj moje kryptovacie kľúče
Vynulovanie Vašich kryptovacích kľúčov Vás odpojí. Zmenia sa aj Vaše odtlačky.
Pokračovať
Stav: Dostupný
Stav: Preč
O mne
Notifikácie na ploche zapnuté
Notifikácie na ploche vypnuté
Zvukové notifikácie zapnuté
Zvukové notifikácie vypnuté
Zapamätaj si moju prezývku.
Nepamätám si moju prezývku
Odhlásiť
Zobraz informácie
Pošli zakryptovaný súbor
Zobraz obrázok
Stiahnuť súbor
Konverzácia
Sú povolené iba ZIP súbory a obrázky. Maximálna veľkosť súboru: (SIZE) MB.
Chyba: Prosím, uistite sa, že súbor je ZIP alebo obrázok.
Chyba: Súbor nemôže byť väčší než (SIZE) MB.
Začať videohovor
Ukončiť videohovor
(NICKNAME) by s vami chcel začať videohovor.
Zrušiť
Ignorovať
Odignorovať
Overiť
Overte identitu tohto používateľa opýtaním tajnej otázky. Odpovede musia byť rovnaké!
Tajná otázka
Tajná odpoveď
Opýtať sa
Spytujem sa...
Neúspešné
Identita overená.
(NICKNAME) chce overiť vašu identitu. Prosím, odpovedzte na uvedenú tajnú otázku aby ste sa autentikovali:
Vaša odpoveď musí presne zodpovedať odpovedi od (NICKNAME).
Odpoveď
Varovanie: Dostali ste nečitateľnú správu od užívateľa (NICKNAME). To môže značiť nedôveryhodného užívateľa alebo správy, ktorých doručenie zlyhalo. Možno tiež máte spustenú zastaralú verziu Cryptocat-u. Prosíme, skontrolujte dostupné aktualizácie.
Varovanie: Vaša verzia Cryptocat-u je zastaralá. Prechod na novú verziu je silno odporúčaný! Bez aktualizácie nemožno pokračovať.
Varovanie: táto správa nemohla byť zaslaná užívateľovi (NICKNAME)
Overený
Užívateľ nie je overený.
Kliknite sem, ak sa chcete dozvedieť viac...
Dozvedieť sa viac o overení
Vždy, keď komunikujete prostredníctvom Cryptocatu, potrebujete overiť osoby, s ktorými sa rozprávate.
Jedným spôsobom overenia pomocou Cryptocatu je položiť priateľovi nejakú tajnú otázku, na ktorú pozná odpoveď len on.
Môžete ich tiež kontaktovať pomocou dôveryhodného kanála, napríklad telefonicky, a požiadať ich o prečítanie svojich odtlačkov.
Odtlačky sú identifikátory, ktoré vám umožňujú overovať osoby. V každom rozhovore môžu byť iné.
Bez overenia, hocikto by mohol zosobňovať alebo zachytávať vašu komunikáciu.
Overovacie odtlačky pre tento kontakt sa zmenili. To by sa nemalo stávať a môže to označovať niečo podozrivé. Prosíme overte si tento kontakt predtým, než s ním začnete chatovať.
Skupinový chat
Facebook
Pripojte sa k facebookovému chatu prostredníctvom Cryptocatu. Vytvorte si end-to-end konverzácie s facebookovými priateľmi tiež používajúcimi Cryptocat.
Chatovať cez Facebook
Stav konverzácie
šifrované.
nešifrované!
Táto konverzácia nie je šifrovaná, pretože tento kontakt nepoužíva Cryptocat. Ak si chcete vychutnať šifrovaný chat, požiadajte vášho priateľa, nech si Cryptocat stiahne tiež.