ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privata konversationer för alla.
Välkommen till Cryptocat. Här är några hjälpfulla tips: <ul><li>Cryptocat är ingen mirakelkur. Du ska aldrig lita helt på någon typ av mjukvara.</li><li class="key">Cryptocat kan inte skydda dig mot opålitliga människor eller keyloggers och anonymiserar inte din uppkoppling.</li></ul>
Blogg
Egen server
Återställ
Konversationsnamn
namn
ansluta
Ange ett namn för konversationen och delge det till dem du önskar prata med.
Skriv in namnet på det samtal du vill delta i.
Vänligen skriv in ett konversationsnamn.
Konversationsnamn kan endast bestå av bokstäver eller siffror.
Vänligen skriv in ett smeknamn.
Smeknamn kan endast bestå av bokstäver eller siffror.
Smeknamnet användas redan.
Autentiseringsfel.
Anslutning misslyckades.
Tack för att du använder Cryptocat!
Registrerar...
Ansluter...
Uppkopplad
Vänligen skriv in slumpmässiga tecken på ditt tangentbord under några sekunder.
Genererar krypteringsnycklar...
Gruppkonversation. Klicka på en användare för privat chatt.
OTR fingeravtryck (för privata konversationer):
Gruppkonversationens fingeravtryck:
Återställ mina krypteringsnycklar
Om du återställer dina krypteringsnycklar kommer du att kopplas ned. Ditt fingeravtryck kommer också att ändras.
Fortsätt
Status: Tillgänglig
Status: Frånvarande
Min information
Skrivbordsnotifieringar På
Skrivbordsnotifieringar Av
Ljudnotifikationer På
Ljudnotifikationer Av
Kom ihåg mitt smeknamn
Kom inte ihåg mitt smeknamn
Logga ut
Visa information
Skicka krypterad fil
visa bild
ladda ner fil
Konversation
Endast zip-filer och bilder accepteras. Maximal filstorlek: (SIZE) MB.
Fel: Kontrollera att din fil är en zip-fil eller en bild.
Fel: Filen kan inte vara större än (SIZE) MB.
Starta videochat
Avsluta videochat
(NICKNAME) vill starta en videochatt med dig.
Avbryt
Ignorera
Sluta ignorera
Autentisera
Verifiera den här användarens identitet genom att ställa en hemlig fråga. Svaren måste matcha exakt!
Hemlig fråga
Hemligt svar
Fråga
Frågar...
Misslyckades
Identitet verifierad.
(NICKNAME) vill verifiera din identitet. Var vänlig och svara på den hemliga frågan nedan för att autentisera dig själv:
Ditt svar måste exakt matcha svaret angivet av (NICKNAME).
Svar
Varning: Du har fått ett oläsligt meddelande från (NICKNAME). Detta kan indikera att det är en opålitlig användare eller ett meddelande som misslyckades att tas emot. Du kan också köra en gammal version av Cryptocat. Var vänlig kolla efter uppdateringar.
Varning: Din version av Cryptocat är gammal. Det är bestämt rekommenderat att uppdatera till den senaste versionen! Fortsätt inte utan att uppdatera till den senaste versionen.
Varning: meddelandet kunde inte skickas till (NICKNAME)
Autentiserad
Användare ej autentiserad.
Klicka för att lära dig mer...
Lär dig mer om autentisering.
Varje gång du har en Cryptocat konversation måste du autentisera personerna du pratar med.
Ett sätt du kan autentisera är genom att använda Cryptocat till att fråga din vän en hemlig fråna som bara dom skulle veta svaret på.
Du kan också kontakta dom via en pålitlig kanal, till exempel via telefon, och be dem läsa upp sina fingeravtryck.
Fingeravtryck är identifierare som gör att du kan autentisera personer. Dom kan ändras mellan varje Cryptocat konversation.
Utan autentisering skulle någon kunna utge sig för att vara du, eller avlyssna din kommunikation.
Fingeravtrycken för autentisering av denna kontakt har ändrats. Det är inte meningen att det här ska hända och det kan indikera misstänkt beteende. Se till att autentisera denna kontakt innan du chattar med dem.
Gruppchat
Facebook
Anslut till Facebook via Cryptocat. Ha helt krypterade chat med Facebook-vänner som också använder Cryptocat.
Chatta via Facebook
Konversationsstatus
krypterat.
inte krypterat!
Denna konversation är inte krypterad för att denna kontakt använder inte  Cryptocat. Be din vän att ladda ner Cryptocat för att ha krypterat chat.