ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Herkes İçin Güvenli İletişim
Cryptocat'e hoşgeldiniz. İşte size birkaç faydalı ipucu: <ul><li>Cryptocat sihirli bir değnek değildir. Hayatınızda hiçbir yazılıma güvenmemelisiniz.</li><li class="key">Cryptocat sizi güvenilmez insanlar ya da tuş kaydedicilere karşı koruyamaz ve bağlantınızı anonimleştiremez.</li></ul>
Blog
Özel sunucu
Yenile
sohbet adı
takma ad
bağlan
Konuşma için bir isim girin ve konuşmak istediğiniz insanlarla bu ismi paylaşın, ya da yeni insanlarla tanışmak için <strong>lobiye</stron> girin!
Katılmak için bir sohbet adı girin
Lütfen bir sohbet adı girin
Konuşma ismi sadece harflerden ve numaralardan oluşabilir.
Lütfen bir kullanıcı ismi girin.
Takma ad sadece harflerden ve numaralardan oluşabilir.
Kulanımda olan takma ad.
Doğrulama hatası
Bağlantı başarısız.
Cryptocat kullandığınız için teşekkür ederiz.
Kayıt ediliyor...
Bağlanılıyor...
Bağlandı.
Lütfen bir kaç saniye mümkün olduğunca rastgele tuşlara basın.
Şifreleme anahtarları oluşturuluyor...
Grup sohbeti. Özel sohbet için bir kullanıcı üzerine tıklayınız.
OTR parmak izi (özel konuşmalar için):
Grup sohbeti parmak izi:
Şifreleme anahtarımı yeniden oluştur.
Şifreleme anahtarlarını yeniden oluşturmak bağlantınızı kopartacaktır. Parmak izleriniz de değişecektir.
Devam et
Durum: Uygun
Durup: Uzakta
Bilgilerim
Masaüstü bildirimleri açık
Masaüstü bildirimleri kapalı
Ses bildirimleri açık
Ses bildirimleri kapalı
Benim takma adımı hatırla.
Takma adımı hatırlama
Çıkış
Bilgileri Göster
Şifrelenmiş dosya gönder
resmi görüntüle
dosya indir
Sohbet
Sadece ZIP dosyaları ve görüntü dosyaları kabul edilmektedir. Azami dosya boyutu: (SIZE) MB.
Hata: Lütfen dosyanızın bir ZIP dosyası ya da bir görüntü dosyası olduğuna emin olun.
Hata: Dosya (SIZE) MB'tan daha büyük olamaz.
Görüntülü sohbeti başlatın
Görüntülü sohbeti sonlandır
(NICKNAME) sizinle görüntülü bir sohbet başlatmak istiyor.
İptal et
Yoksay
Yoksaymaktan vazgeç
Kimliği doğrulayın
Gizli bir soru sorarak bu kullanıcının kimliğini onaylayın. Yanıtlar tam olarak eşleşmelidir!
Gizli soru
Gizli yanıt
Sor
Soruluyor...
Başarısız
Kimlik doğrulandı.
(NICKNAME) kimliğinizi doğrulamak istiyor. Kendi kimliğinizi doğrulamak için lütfen aşağıdaki gizli soruya yanıt verin:
Yanıtınız, (NICKNAME) tarafından verilen yanıtla birebir eşleşmelidir.
Yanıt
Uyarı: (NICKNAME) kullanıcısından okunamayan bir mesaj aldınız. Bunun sebebi kullanıcının güvenilmez olması ya da mesajın doğru şekilde alınamaması olabilir. Cryptocat'in eski bir sürümünü kullanıyor da olabilirsiniz. Lütfen güncelleştirmeleri kontrol edin.
Uyarı: Cryptocat sürümünüz güncel değil. Son sürüme yükseltmeniz şiddetle önerilmektedir! Son sürüme yükseltmeden ilerlemeyin.
Uyarı: bu mesaj (NICKNAME) kullanıcısına gönderilemiyor
Kimlik doğrulandı
Kullanıcının kimliği doğrulanmadı.
Daha fazla bilgi için tıklayınız...
Kimlik doğrulama hakkında daha fazla bilgi için
Her Cryptocat görüşmenizde, konuştuğunuz kişinin kimliğini doğrulamanız gerekmektedir.
Kimlik doğrulamanızın bir yolu Cryptocat'i kullanarak arkadaşınıza cevabını sadece onun bildiği bir gizli soru sormaktır.
Kimliğini doğrulamak için o kişie güvenilir kanallardan da ulaşıp (telefon görüşmesi gibi) size parmak izini okumasını isteyebilirsiniz.
Parmakizleri kişilerin kimliklerini onaylamanıza izi veren belirleyicilerdir. Her Cryptocat konuşması arasında değişebilirler.
Kimlik doğrulaması olmadan, birisi başkasıymış gibi davranıyor ya da sizin iletişiminize müdahale ediyor olabilir.
Bu kişinin kullanıcı onayı parmakizleri değişti. Bunun gerçekleşmemesi gerekiyor ve şüpheli bir davranışa işaret ediyor olabilir. Lütfen bu kişi ile konuşmadan önce kimlik onaylaması yapın.
Grup Chat
Facebook
Cryptocat ile Facebook Chat'e bağlan. Yine Cryptocat kullanan Facebook arkadaşlarınızla yaptığınız şifrelenmiş sohbetleri sırayla yerleştirin.
Facebook'tan sohbet
Görüşme durumu
şifrelendi.
şifreli değil!
Bu konuşma şifrelenmedi çünkü bu kişi Cryptocat kullanmamakta. Arkadaşınıza Cryptocat indirmesini söyleyin ve muhabbetin tadını çıkarın