ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Converses privades per a tothom.
Benvingut a Cryptocat. Aquí van alguns consells útils:<ul><li>Cryptocat no és una solució màgica. Mai haurieu de posar la vostra vida en mans d'un programa.</li> <li class="key">Cryptocat no pot protegir-vos de persones amb males intencions ni keyloggers, així com tampoc anonimitza la conexió.</li></ul>
Bloc
Servidor personalitzat
Reinicia
nom de la conversa
nom d'usuari
connecta
Escriu un nom per a la teva conversa i comparteix-la amb gent amb qui t'agradaria parlar.
Introdueix el nom de la conversa per a unir-te.
Si us plau, introduïu el nom de la conversa.
El nom de la conversa només pot contenir números i lletres.
Si us plau, introduïu un nom d'usuari
El nom d'usuari només es pot formar amb números i lletres.
El nom d'usuari ja està en us.
Error d'identificació.
Ha fallat la connexió.
Gràcies per utilitzar Cryptocat.
Registrant...
Connectant...
Connectat.
Si us plau, escriviu aleatòriament amb el teclat durant uns segons.
S'estan generant les claus de xifrat...
Conversa de grup. Clica a un usuari per a iniciar una conversa privada.
Empremta OTR (per a converses privades):
Empremta de conversa de grup:
Reinicia les meves claus de xifrat
Reiniciar les teves claus de xifrat et desconnectarà. La teva emprempta digital també canviarà.
Continua
Estat: Disponible
Estat: Absent
La meva informació
Notificacions d'escriptori activades
Notificacions d'escriptori desactivades
Notificacions d'àudio activades
Notificacions d'àudio desactivades
Recorda el meu nom d'usuari
No recordis el meu nom d'usuari
Desconnectar-se
Mostra informació
Envia fitxer xifrat
Veure imatge
Desar fitxer
Conversa
Només s'accepten arxius ZIP i imatges. Mida màxima d'arxiu: (SIZE) MB.
Error: Assegura't que l'arxiu sigui un ZIP o una imatge.
Error: L'arxiu no pot superar (SIZE) MB.
Iniciar xat amb video
Finalitzar xat amb video
(NICKNAME) vol iniciar una videoconferència amb tu.
Cancel·la
Ignorar
Des-ignorar
Autenticar-se
Verifica la identitat d'aquest usuari fent una pregunta secreta. La resposta ha de coincidir exactament!
Pregunta secreta
Resposta secreta
Pregunta
Preguntant...
Ha fallat
Identitat verificada.
(NICKNAME) vol verificar la vostra identitat. Si us plau, contesteu la pregunta secreta per a autenticar-vos:
La vostra resposta ha de coincidir exactament amb la proporcionada per (NICKNAME).
Resposta
Avís: Heu rebut un missatge il·legible de (NICKNAME). Això pot indicar un usuari no fiable o bé missatges que no s'han rebut correctament. També pot ser causat per una versió desactualitzada de Cryptocat. Si us plau, comproveu les actualitzacions.
Avís: La vostra versió de Cryptocat està desactualitzada. És molt important que l'actualitzeu abans de continuar.
Avís: no s'ha pogut enviar el missatge a (NICKNAME)
Autenticat
L'usuari no s'ha autenticat.
Vull aprendre més...
Apreneu més sobre l'autenticació
Cada cop que teniu una conversació a través de Cryptocat, necessiteu autenticar aquells amb qui parleu.
Una manera d'autenticar-vos és fer servir Cryptocat per fer una pregunta secreta al vostre amic que només ell sàpiga respondre.
També els pots contactar a través d'un canal de confiança, com ara per telèfon, i preguntar-los les seves empremtes.
Les empremtes són identificadors que us permeten autenticar persones. Poden canviar entre cada conversació de Cryptocat.
Sense autenticació, algú podria suplantar la vostra identitar i interceptar les vostres comunicacions.
Les empremtes d'autenticació d'aquest contacte han canviat. Això no hauria de passar i podria indicar un comportament sospitós. Haurieu d'autenticar aquest contacte abans de parlar-hi.
Conversa de grup
Facebook
Connecta al xat de Facebook mitjançant Cryptocat. Estableix converses xifrades extrem a extrem amb els teus amics de Facebook que també fan servir Cryptocat.
Xatejar mitjançant Facebook
Estat de la conversa
xifrat
no xifrat!
Aquesta conversa no està xifrada perque el contacte no està fent servir Cryptocat. Demana-li al tru amic que es descarregui Cryptocat per gaudir d'una conversa xifrada.