ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Soukromý chat pro každého.
Vítejte v Cryptocat. Zde je několik užitečných tipů: <ul><li> Cryptocat není zázrak - váš život by nikdy neměl záležet na jakémkoliv programu. </li><li class="key"> Cryptocat vás nechrání před nedůvěryhodnými lidmi, keyloggery a neanonymizuje vaše připojení. </li></ul>
Blog
Vlastní server
obnovit
jméno chatu
přezdívka
připojit
Zadejte jméno vašeho chatu. Pak toto jméno dejte lidem, s kterými chcete chatovat.
Zadejte jméno chatu ke kterému se chcete připojit.
Zadejte jméno chatu.
Název konverzace může obsahovat pouze písmena nebo čísla.
Zadejte přezdívku.
Přezdívka může obsahovat pouze písmena nebo čísla.
Přezdívka již není k dispozici.
Ověření selhalo.
Připojení selhalo.
Děkujeme za použití Cryptocatu.
Registruji...
Připojuji...
Jste připojeni.
Ťukejte na klávesnici mnoho náhodných znaků po dobu několika sekund.
Generuji šifrovací klíče ...
Skupinový chat. Klikněte na uživatele pro soukromý chat.
OTR fingerprint (pro soukromý chat):
Fingerprint skupinového chatu:
obnovit moje šifrovací klíče
Jakmile obnovíte šifrovací klíče, budete odpojeni. Váš fingerprint se také změní.
pokračovat
Status: k dispozici
Status: pryč
Moje info
Desktopová oznámení zapnuta
Desktopová oznámení vypnuta
Zvuková oznámení zapnuta
Zvuková oznámení vypnuta
Pamatovat si mou přezdívku
nepamatovat přezdívku
odhlásit
ukázat data
poslat šifrovaný soubor
zobrazit obrázek
stáhnout soubor
Chat
Zdrojový řetězec Přeložit jenom ZIP soubory a obrázky jsou akceptovány. Maximální velikost souboru: (SIZE) MB.
Chyba: Prosím, ujistěte se, že Vaš soubor je ZIP soubor nebo obrázek.
Chyba:. Soubor nemůže být větší než (SIZE) MB.
Spustit video chat
Ukončení video chatu
(NICKNAME) by s vámi chtěl začít video chat.
Zrušit
Ignorovat
Přestat ignorovat
Ověřit
Ověřit identitu uživatele tajnou otázkou. Odpovědi musí přesně souhlasit!
Tajná otázka
Tajná odpověď
Zeptat se
Ptám se...
Selhalo
Identita ověřena.
(NICKNAME) chce ověřit vaší identitu. Pro ověření prosím odpovězte na tajnou otázku níže:
Vaše odpověď musí přesně souhlasit s odpovědí poskytnutou (NICKNAME)
Odpověď
Varování: Obdržel jste nečitelnou zprávu od (NICKNAME). Toto může napovídat o nedůvěryhodném uživateli či zprávě kterou nebylo možné obdržet. Další možností je že používáte neaktualní verzi Cryptocat. Prosíme zkontrolujte aktualizace.
VAROVÁNÍ: Vaše verze Cryptocat je zastaralá. Silně doporučujeme aktualizaci! Nepokračujte bez aktualizace na nejnovější verzi.
Varování: Tuto zprávu nelze zaslat (NICKNAME)
Ověřené
Uživatel není ověřený
Pro více informací klikněte...
Zjistěte více o ověřování
Vždy když komunkujete s pomocí Cryptocat je potřeba, abyste ověřili osoby, se kterými mluvíte.
Jednou z možností ověření uživatele je využití Cryptocat k položení tajné otázky Vašemu kamarádovi, na kterou by měl znát odpověď pouze on.
Také je můžete kontaktovat pomocí důvěryhodného kanálu, například telefonu a požádat je o přečtení jejich otisku (fingerprintu).
Otisky (Fingerprinty) jsou identifikátory které Vám umožní ověřit osoby. Mohou být měněny mezi každou Cryptocat konverzací.
Bez ověření by se někdo mohl vydávat za někoho jiného, či zachycovat Vaši komunikaci.
Ověřovací otisky (Fingerprinty) pro tento kontakt se změnily. Toto by se nemělo stávat a může to napovídat o podezdřelém chování. Prosím ověřte tento kontakt předtím, než s ním budete chatovat.
Skupinový chat
Facebook
Připojte se k chatu na Facebooku prostřednictvím nástroje Cryptocat. Můžete nastavit obousměrně zašifrovaný chat s přáteli na Facebooku, kteří také používají doplněk Cryptocat.
Chatovat prostřednictvím Facebooku
Stav konverzace
zašifrován.
není šifrován.
Tato konverzace není zašifrována, protože tento kontakt nepoužívá doplněk Cryptocat. Požádejte přítele, aby si stáhl doplněk Cryptocat, který umožní šifrovat chatování.