ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Elkarrizketa pribatuak guztionatzat.
Ongi etorri Cryptocat-era. Hemen dituzu aholku erabilgarri batzuk: <ul><li>Cryptocat ez da magikoa. Ez zenuke inoiz zure bizitza software baten esku jarri behar.</li><li class="key">Cryptocat-ek ezin zaitu konfiantza merezi ez duten pertsonetatik edo keylogger-etatik babestu, eta ez du zure konexioa anonimo bihurtzen.</li></ul>
Bloga
Zerbitzari pertsonalizatua
Berrezarri
elkarrizketa-izena
goitizena
konektatu
Idatzi zure elkarrizketarako izen bat eta parteka ezazu izen hori hitz egin nahiko zenukeen jendearekin. Bestela <strong>lobby</strong> elkarrizketan sartu jende berria ezagutzeko!
Idatzi elkarrizketa baten izena elkarrizketa horretara sartzeko.
Idatzi elkarrizketa-izen bat mesedez.
Elkarrizketa-izena letraz eta zenbakiz bakarrik egon daiteke osatuta.
Idatzi goitizen bat mesedez.
Goitizena letraz eta zenbakiz bakarrik egon daiteke osatuta.
Erabiltzen ari den goitizena.
Egiaztaketa hutsegitea.
Konexioak huts egin du.
Eskerrik asko Cryptocat erabiltzeagatik.
Erregistratzen...
Konektatzen...
Konektatuta.
Segundu batzuz idatz ezazu teklatuan ahalik eta era ausazkoenean.
Zifraketa-gakoak sortzen...
Talde-elkarrizketa. Egin klik erabiltzaile baten gainean elkarrizketa pribatua izateko.
OTR hatz-aztarna (elkarrizketa pribatuetarako):
Talde elkarrizketaren hatz-aztarna:
Berrezarri nire zifraketa-gakoak
Zure zifraketa-gakoak berrezartzeak deskonektatu egingo zaitu. Zure hatz-aztarnak ere aldatuko dira.
Jarraitu
Egoera: Eskuragarri
Egoera: Kanpoan
Nire Informazioa
Mahaigaineko jakinarazpenak gaituta
Mahaigaineko jakinarazpenak desgaituta
Soinu jakinarazpenak gaituta
Soinu jakinarazpenak desgaituta
Nire goititzena gogoratu
Ez gogoratu nire goitizena
Itxi saioa
Erakutsi informazioa
Bidali fitxategi zifratua
ikusi irudia
jaitsi fitxategia
Elkarrizketa
ZIP fitxategiak eta irudiak bakarrik onartzen dira. Gehienezko fitxategi-tamaina: (SIZE) MB.
Errorea: Egiazta ezazu fitxategia ZIP motakoa edo irudia dela.
Errorea: Fitxategia ezin da izan (SIZE) MB baino handiagoa.
Hasi bideo-elkarrizketa
Amaitu bideo-elkarrizketa
(NICKNAME)-(e)k bideo-elkarrizketa bat hasi nahi du zurekin.
Utzi
Baztertu
Ez baztertu
Autentikatu
Erabiltzaile honen nortasuna egiaztatu galdera sekretu baten bitartez. Erantzunek berdin-berdinak izan behar dute!
Galdera sekretua
Erantzun sekretua
Galdetu
Galdetzen...
Huts egin du
Nortasun egiaztatua.
(NICKNAME)-(e)k zure nortasuna egiaztatu nahi du. Mesedez ondorengo galdera sekretua erantzun zure nortasuna egiaztatzeko:
Zure erantzunak (NICKNAME)-(e)k emandakoaren berdina izan behar du.
Erantzun
Abisua: (NICKNAME)-(e)k irakurri ezin daitekeen mezu bat bidali dizu. Baliteke erabiltzaile fidagaitza izatea edo jasotzerakoan mezuak huts egin izana. Agian Cryptocat bertsioa zaharkitua erabiltzen egongo zara. Eguneraketarik dagoen egiaztatu, mesedez.
Abisua: Zure Cryptocat bertsioa zaharkituta dago. Oso gomendagarria da azken bertsiora eguneratzea! Ez jarraitu azken bertsiora eguneratu gabe.
Abisua: ezin izan da mezu hau (NICKNAME)-(r)i bidali
Egiaztatua
Erabiltzaile ez egiaztatua.
Klik egin gehiago ikasteko...
Ikasi gehiago egiaztaketari buruz
Cryptocat elkarrizketa bat duzun bakoitzean, hizketan zauden pertsonak egiaztatu behar dituzu.
Cryptocat era ziurtatuan erabiltzeko modu bat zure lagunei galdera sekretua egitea da, erantzuna beraiek bakarrik jakingo luketen bat.
Beste modu bat, bide fidagarri batetik beraiek kontaktatzea da, adibidez telefonoz, eta beraien hatz-aztarna irakurtzeko eskatzea.
Hatz-aztarnak pertsonak egiaztatzea ahalbidetzen duten identifikatzaileak dira. Cryptocat elkarrizketa bakoitzean aldatu daitezke.
Egiaztaketarik gabe, norbait zure komunikazioak entzuten egon daiteke eta hizketan norekin ari zaren ere ezin duzu ziur egon.
Kontaktu hau ziurtatzeko hatz-aztarnak aldatu egin dira. Horrelakorik ez zen gertatu beharko eta erabilera susmagarriaren seinale izan daiteke. Ziurtatu ezazu kontaktu hau berarekin elkarrizketa izan aurretik.