ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversations privées pour tout le monde.
Bienvenue chez Cryptocat. Voici quelques conseils utiles: <ul><li>Cryptocat n'est pas une solution miracle. Vous ne devriez jamais faire confiance à n'importe quel logiciel dans votre vie.</li><li class="key">Cryptocat ne peut pas vous protéger contre les personnes malhonnêtes ou les enregistreurs de frappe, et ne rend pas votre connexion anonyme.</li></ul>
Blog
Serveur dédié
Réinitialiser
nom de la conversation
pseudonyme
connexion
Entrez un nom pour votre conversation et envoyez-le aux gens avec qui vous souhaitez parler, ou rejoignez <strong>lobby</strong> pour faire de nouvelles rencontres.
Saisissez le nom d'une conversation à rejoindre.
Entrez un nom de conversation s'il vous plaît.
Nom de conversation doit être des lettres ou des chiffres.
Entrez un pseudonyme s'il vous plaît.
Votre pseudonyme doit être des lettres ou des chiffres.
Ce pseudonyme est déjà utilisé.
Erreur d'authentification.
La connexion a échoué.
Merci d'utiliser Cryptocat.
Inscription en cours...
Connexion en cours...
Connecté.
Veuillez taper sur votre clavier d'une manière aléatoire pendant quelques secondes.
Génération des clés de chiffrement...
Conversation de groupe. Cliquez sur un utilisateur pour commencer une conversation privée.
Signature OTR (pour les conversations privées):
Signature de la conversation de groupe:
Réinitialiser mes clés de chiffrement
Réinitialiser vos clés de chiffrement va vous déconnecter. Vos signatures seront également modifiées.
Continuer
État: Disponible
État: Absent
Mes Informations
Notifications Activées
Notifications Désactivées
Notifications Audio Activées
Notifications Audio Désactivées
Se souvenir de mon pseudonyme
Ne pas mémoriser mon pseudonyme
Déconnexion
Afficher mes informations
Envoyer un fichier chiffré
afficher l'image
télécharger le fichier
Conversation
Seuls les fichiers ZIP et les images sont acceptés. Taille maximale: (SIZE) Mo.
Erreur: Veuillez vérifier que le fichier soit bien un ZIP ou une image.
Erreur: Le fichier ne peut pas dépasser (SIZE) Mo.
Démarrer la visioconférence
Terminer la visioconférence
(NICKNAME) voudrait démarrer une visioconférence avec vous.
Annuler
Ignorer
Ne pas ignorer
Authentifier
Vérifiez l'identité de l'utilisateur en posant une question secrète. Les réponses doivent correspondre exactement!
Question secrète
Réponse secrète
Demander
Demande en cours...
Échec
Identité vérifiée.
(NICKNAME) veut vérifier votre identité. Veuillez répondre à la question secrète ci-dessous pour vous authentifier:
Votre réponse doit correspondre exactement à celle donnée par (NICKNAME).
Réponse
Attention: Vous avez reçu un message illisible de (NICKNAME). Cela peut signifier que l'utilisateur n'est pas de confiance ou que certains messages n'ont pas été bien reçus. Il se peut aussi que vous utilisiez une ancienne version de Cryptocat. Veuillez vérifier s'il existe une mise à jour.
Attention: Votre version de Cryptocat n'est plus à jour. Une mise à jour avec la dernière version est fortement recommandée! N'allez pas plus loin sans avoir mis à jour avec la dernière version.
Attention: ce message n'a pas pu être transmis à (NICKNAME)
Authentifié
L'utilisateur n'est pas authentifié.
Cliquez pour en savoir plus...
En savoir plus sur l'authentification
A chaque fois que vous avez une conversation via Cryptocat, vous devez authentifier les personnes avec lesquelles vous parler.
Une façon de s'authentifier est de poser une question secrète via Cryptocat à votre ami dont il est le seul à connaître la réponse.
Vous pouvez aussi les contacter via un canal de communication de confiance, comme par téléphone, et lui demander de lire son fingerprint/son empreinte.
Les empreintes digitales sont des identifiants qui vous permettent d'authentifier les personnes. Elles peuvent changer entre chaque conversation.
Sans authentification, quelqu'un pourrait se faire passer pour vous ou intercepter vos communications.
L'empreinte d'authentification pour ce contact a changée. Ce n'est pas censé se produire et pourrait indiquer un comportement suspect. S'il vous plaît, veuillez authentifier ce contact avant de discuter avec lui.
Conversation de Groupe
Facebook
Connectez-vous à Facebook Chat via Cryptocat. Mettez en place des chats cryptés avec vos amis Facebook qui utilisent Cryptocat aussi.
Discuter via Facebook
État de la conversation
cryptée.
pas cryptée!
Cette conversation n'est pas cryptée car ce contact  n'utilise pas Cryptocat. Demandez à votre ami de télécharger Cryptocat pour profiter d'une conversation cryptée.