rtl
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
שיחות חופשיות לכולם.
ברוכים הבאים לקריפטוקאט. הנה כמה עצות מועילות: <ul><li> קריפטוקאט הוא לא כדור פלא. אתם אף פעם לא צריכים לסמוך על אף פיסת תוכנה עם החיים שלכם. </li><li class="key">קריפטוקאט לא יכול להגן עליכם נגד אנשים לא אמינים או רושמי הקשות, ולא הופך את החיבור שלכם לאנונימי.</li></ul>
בלוג
שרת מותאם אישית
התחל מחדש
שם השיחה
כינוי
התחבר
הקלידו שם לשיחה ושתפו אותה עם האנשים שברצונכם לדבר איתם
מלאו שם שיחה על מנת להצטרף
נא למלא שם שיחה
שם השיחה יכול להכיל אותיות או מספרים בלבד.
נא למלא כינוי
כינוי משתמש יכול להכיל אותיות או מספרים בלבד.
הכינוי נמצא בשימוש.
שגיאה בהזדהות.
חיבור נכשל.
תודה שהשתמשת בCryptocat.
נרשם...
מתחבר...
מחובר.
אנא הקלידו בצורה אקראית למשך מספר שניות.
מייצר מפתחות הצפנה...
שיחה קבוצתית. לחצו על משתמש לשיחה פרטית.
חתימת OTR (לשיחות פרטיות):
חתימת שיחה קבוצתית:
ייצר מחדש את מפתחות ההצפנה שלי
ייצור מחדש של מפתחת ההצפנה שלך יגרום לניתוק. החתימות שלך תשתננה בהתאם.
המשך
מצב: זמין
מצב: לא זמין
הפרטים שלי
התראות שולחן עבודה פעילות
התראות שולחן עבודה מבוטלות
התראות קוליות פעילות
התראות קוליות מבוטלות
זכור את שם המשתמש שלי
איני זוכר/ת את הכינוי שלי
יציאה
הצג מידע
שלח קובץ מוצפן
פתח תמונה
הורד קובץ
שיחה
רק קבצי ZIP ותמונות מותרים. גודל קובץ מקסימלי: ' (SIZE) MB.
שגיאה: אנא ודא כי הקובץ הינו מסוג ZIP או תמונה.
שגיאה: הקובץ אינו יכול להיות גדול מ (SIZE) MB.
התחל שיחת וידאו
סיים שיחת וידאו
(NICKNAME) רוצה להתחיל וידאו צ'אט איתך.
בטל
התעלם
אל תתעלם
לאמת
אמתו את זהותו של משתמש זה על ידי שאלת שאלה סודית. תשובות חייבות להתאים במדויק!
שאלה סודית
תשובה סודית
שאל
שואל...
נכשל
זהות אומתה.
(NICKNAME) רוצה לאמת את זהותכם. אנא ענו על השאלה הסודית למטה כדי לאמת את זהותכם:
תשובתך חייבת להתאים בדיוק לזאת שניתנה על ידי (NICKNAME).
תשובה
אזהרה: התקבלה הודעה שאינה ניתנת לקריאה מ(NICKNAME). הדבר עלול להצביע על משתמש זדוני או הודעות שלא התקבלו. ייתכן גם כי מופעלת גרסה ישנה של Cryptocat. נא לבדוק אם קיימים עדכונים.
אזהרה: הגרסה שברשותכם של קריפטוקאט אינה בתוקף. עדכון גרסה לגרסה הכי עדכנית מומלץ ביותר! אל תמשיכו בלי לעדכן לגרסה הכי עדכנית.
אזהרה: לא ניתן לשלוח הודעה זו ל(NICKNAME)
אומת בהצלחה
המשתמש לא אומת
לחץ כדי ללמוד עוד...
למד עוד אודות תהליך ההזדהות
בכל שיחת Cryptocat, נדרש לבצע אימות לאדם שאת/ה משוחח/ת איתו
דרך אחת שניתן לבצע אימות היא ע"י שימוש בCryptocat כדי לשאול את חבר/ה שלך שאלה סודית שרק הם יודעים את התשובה
ניתן גם לתקשר איתם באמצעי בטוח, כגון טלפון, ולבקש מהם להקריא את קוד האימות שלהם
קוד האימות הינו מזהה שמאפשר לך לזהות אדם. הקוד יכול להשתנות בין שיחה לשיחה
ללא אימות, ייתכן שמישהו יתחזה למשתמש או ייירט את השיחה
קוד האימות של המשתמש השתנה. מצב זה לא אמור לקרות ויכול לרמוז על התנהגות חשודה. נא לבצע אימות למשתמש זה לפני השיחה.
שיחת צ'אט קבוצתית
פייסבוק
התחבר לצ'אט בפייסבוק באמצעות Cryptocat. צור שיחות קצה לקצה מוצפנות עם חברים בפייסבוק שמשתמשים גם הם באפליקציית ה- Cryptocat.
שוחח בצ'אט באמצעות פייסבוק
מצב שיחה
מוצפן.
לא מוצפן!
שיחה זו אינה מוצפנת מכיוון שאיש קשר זה אינו משתמש ב- Cryptocat. בקש מחברך להוריד את אפליקציית ה- Cryptocat, כדי להנות משיחה מוצפנת.