ltr
Microsoft Himalaya, Jomolhari, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
ಸರ್ವರಿಗೂ ಖಾಸಗಿ ಸಂವಾದಗಳು.
ಕ್ರಿಪ್ತೊಕ್ಯಾಟ್ ಗೆ  ಸುಸ್ವಾಗತ. ಕೆಲವೊಂದು ಉಪಯುಕ್ತ ಸಲಹೆಗಳು: <ul><li>ಕ್ರಿಪ್ತೊಕ್ಯಾಟ್ ಒಂದು ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಬುಲೆಟ್ ಅಲ್ಲ. ನೀವು ಜೀವನವನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮೇಲೆ ನಂಬಿಕೆಯಿಟ್ಟು ನಡೆಸಬೇಡಿ.</li><li class="key">ಕ್ರಿಪ್ತೊಕ್ಯಾಟ್ ಗೆ ನಂಬಿಕೆಗೆ ಯೋಗ್ಯರಲ್ಲದ ಜನರಿಂದ ಅಥವಾ ಕೀ ಲಾಗರ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಅನಾಮಧೇಯವಲ್ಲ.</li></ul>
ಬ್ಲಾಗ್
ಇಚ್ಛೆಯ ಸರ್ವರ್
ಮರುಹೊಂದಿಸು
ಸಂವಾದದ ಹೆಸರು
ಉಪನಾಮ
ಸಂಪರ್ಕಿಸು
ನಿಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಗೆ ಒಂದು ಹೆಸರನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಇದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ, ಅಥವಾ <strong> ಮೊಗಸಾಲೆಯಲ್ಲಿ </strong> ಹೊಸ ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ!
ಸೇರಲು ಒಂದು ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಹೆಸರನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ.
ಒಂದು ಸಂವಾದದ  ಹೆಸರು ನಮೂದಿಸಿ.
ಸಂವಾದದ ಹೆಸರು ಅಕ್ಷರಸಂಖ್ಯಾಯುಕ್ತವಾಗಿರಬೇಕು.
ಒಂದು ಉಪನಾಮ ನಮೂದಿಸಿ.
ಉಪನಾಮ ಅಕ್ಷರಸಂಖ್ಯಾಯುಕ್ತವಾಗಿರಬೇಕು.
ಉಪನಾಮ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ದೃಢೀಕರಣವು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ.
ಸಂಪರ್ಕ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಕ್ರಿಪ್ಟೋಕ್ಯಾಟ್ ಬಳಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ...
ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಸಂಪರ್ಕಿತಗೊಂಡಿದೆ.
ಕೆಲವು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಯಾದೃಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕೀಲಿಮಣೆಯಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ...
ಗುಂಪು ಸಂವಾದ. ಖಾಸಗಿ ಸಂವಾದಕ್ಕೆ ಒಬ್ಬ ಬಳಕೆದಾರನ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ಓ. ಟಿ. ಅರ್ ಬೆರಳಗುರುತು (ಖಾಸಗಿ ಸಂವಾದಕ್ಕಾಗಿ):
ಗುಂಪು ಸಂವಾದದ ಬೆರಳಗುರುತು:
ನನ್ನ ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸುವುದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿದು ಹೋಗುತ್ತದೆ.  ನಿಮ್ಮ ಬೆರಳ ಗುರುತುಗಳು ಸಹ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಮುಂದುವರಿಸು
ಸ್ಥಿತಿ: ಲಭ್ಯ 
ಸ್ಥಿತಿ: ಹೊರಗೆ
ನನ್ನ ಮಾಹಿತಿ
ಗಣಕತೆರೆ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಗಣಕತೆರೆ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಶ್ರಾವ್ಯ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಶ್ರಾವ್ಯ ಸೂಚನೆಯನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ನನ್ನ ಉಪನಾಮ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ನನ್ನ ಉಪನಾಮವನ್ನು ನೆನಪಿಡಬೇಡ 
ಲಾಗ್ಔಟ್
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ
ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣಗೊಂಡ ಕಡತವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ
ಕಡತವನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಸಂವಾದ
ಜಿಪ್ ಕಡತಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಗರಿಷ್ಠ ಫೈಲ್ ಗಾತ್ರ: (SIZE) ಎಂ. ಬಿ.
ದೋಷ: ನಿಮ್ಮ ಕಡತ ಜಿಪ್ ಫೈಲ್ ಅಥವಾ ಒಂದು ಚಿತ್ರಿಕೆ ಎಂಬುದನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ದೋಷ: ಕಡತದ ಗಾತ್ರ (SIZE) ಎಂ. ಬಿ. ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿಗೆ ಇರುವಂತಿಲ್ಲ.
ದೃಶ್ಯ ಸಂವಾದವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ದೃಶ್ಯ ಸಂವಾದವನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿ
(NICKNAME) ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ದೃಶ್ಯ ಸಂವಾದವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿ
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸು
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಬೇಡಿ
ದೃಢೀಕರಿಸಿ
ಒಂದು ರಹಸ್ಯ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳುವ ಮೂಲಕ ಈ ಬಳಕೆದಾರರ ಗುರುತನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ. ಉತ್ತರ ನಿಖರವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗಬೇಕು!
ರಹಸ್ಯ ಪ್ರಶ್ನೆ
ರಹಸ್ಯವಾದ ಉತ್ತರ
ಕೇಳಿ
ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ...
ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಗುರುತನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
(NICKNAME) ನಿಮ್ಮ ಗುರುತನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಲು ಕೆಳಗಿನ ರಹಸ್ಯವಾದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ನಮೂದಿಸಿ:
ನಿಮ್ಮ ಉತ್ತರ  (NICKNAME) ನೀಡಲ್ಪಟ್ಟ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗಬೇಕು.
ಉತ್ತರ
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ನೀವು ಒಂದು ಓದಲಾಗದಂತಹ ಸಂದೇಶವನ್ನು (NICKNAME)ನಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದಿರಿ. ಇದು ಬಳಕೆದಾರರು ನಂಬಿಕೆಗೆ ಯೋಗ್ಯವಲ್ಲದ್ದನ್ನು ಸೂಚಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಈ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.   
ಎಚ್ಚರಿಕೆ:  ನಿಮ್ಮ ಕ್ರಿಪ್ತೊಕ್ಯಾಟ್ ಆವೃತ್ತಿ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ. ಇತ್ತೀಚಿನ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ನವೀಕರಿಸುವುದನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ!
 ಇತ್ತೀಚಿನ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ನವೀಕರಿಸುವ ಮುನ್ನ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಡಿ.