ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privātas sarunas ikvienam.
Esi sveicināts Cryptocat. Daži noderīgi padomi: <ul><li>Cryptocat nav maģiska lode. Tev nekad nevajadzētu uzticēt savu dzīvi nevienai programmatūrai.</li><li class="key">Cryptocat nevar tevi aizsargāt pret neuzticamiem cilvēkiem, taustiņspiedienu pierakstītājiem, kā arī tas nepadara tavu pieslēgumu anonīmu.</li></ul>
Blogs
Cits serveris
Anulēt
sarunas nosaukums
pseidonīms
savienoties
Ievadi nosaukumu tavai sarunai un dalies ar to ar cilvēkiem, ar kuriem vēlies sarunāties, vai pievienojies <strong>forumam</strong>, lai iepazītos ar jauniem cilvēkiem!
Ievadi sarunas nosaukumu, kuram pievienoties.
Lūdzu, ievadi sarunas nosaukumu.
Sarunas nosaukumā var būt tikai burti un cipari.
Lūdzu, ievadi pseidonīmu.
Pseidonīmā var būt tikai burti un cipari.
Pseidonīms jau tiek lietots.
Autentificēšanās kļūda.
Savienojums neizdevās.
Paldies, ka lieto Cryptocat.
Rēģistrējas...
Savienojas...
Savienojums nodibināts.
Lūdzu, raksti ar klaviatūru pēc iespējas neprognozējamāk turpmākās dažas sekundes.
Ģenerē šifrēšanas atslēgas...
Grupas saruna. Noklikšķini uz lietotāja, lai sāktu privātu sarunu.
OTR kontrolsumma (privātai sarunai):
Grupas sarunas kontrolsumma:
Anulēt manas šifrēšanas atslēgas
Šifrēšanas atslēgu anulēšana atslēgs tevi no sarunām. Mainīsies arī kontrolsumma.
Turpināt
Statuss: Pieejams
Statuss: Prom
Mana informācija
Darbvirsmas brīdinājumi ieslēgti
Darbvirsmas brīdinājumi izslēgti
Skaņas brīdinājumi ieslēgti
Skaņas brīdinājumi izslēgti
Atcerēties manu pseidonīmu
Neatcerēties manu pseidonīmu
Atslēgties
Parādīt informāciju
Sūtīt šifrētu failu
apskatīt attēlu
lejupielādēt failu
Saruna
Pieņemti tiek vienīgi ZIP faili vai attēli. Maksimālais faila izmērs: (SIZE) MB. 
Kļūda: Lūdzu pārliecinies, ka fails ir ZIP fails vai attēls.
Kļūda: Fails nedrīkst būt lielāks par (SIZE) MB.
Sākt video sarunu
Beigt video sarunu
(NICKNAME) vēlas uzsākt video sarunu ar tevi.
Atcelt
Ignorēt
Neignorēt
Autentificēt
Pārbaudi šī lietotāja identitāti, uzdodot slepeno jautājumu. Atbildei jāsakrīt pilnībā!
Slepenais jautājums
Slepenā atbilde
Jautāt
Tiek jautāts...
Neizdevās
Identitāte pārbaudīta.
(NICKNAME) vēlas pārbaudīt tavu identitāti. Lūdzu, atbildi uz slepeno jautājumu zemāk un autentificē sevi:
Tavai atbildei jāsakrīt pilnībā ar atbildi, ko sniedza (NICKNAME).
Atbilde
Brīdinājums: Tu esi saņēmis neizlasāmu ziņu no (NICKNAME). Tas var liecināt par neuzticamu lietotāju vai kļūdu ziņas saņemšanā.
Brīdinājums: Tava Cryptocat versija ir novecojusi. Atjaunināšana uz jaunāko versiju ir ļoti ieteicama! Neturpini pirms neesi veicis atjaunināšanu uz jaunāko versiju.