ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privégesprekken voor iedereen.
Welkom bij Cryptocat. Hier volgen een paar handige tips: <ul><li>Cryptocat is geen wondermiddel. Vertrouw nooit je leven toe aan een stukje software.</li><li class="key">Cryptocat kan u niet beschermen tegen onbetrouwbare mensen of keyloggers en maakt niet uw verbinding anoniem.</li></ul>
Blog
Aangepaste server
Reset
gespreksnaam
gebruikersnaam
verbinden
Geef je gesprek een naam en deel deze met mensen waarmee je wil praten, of bezoek de <strong>lobby</strong> om nieuwe mensen te ontmoeten!
Geef de naam op van het gesprek waar je aan wil deelnemen.
Voer alstublieft een gespreksnaam in.
De gespreksnaam kan enkel cijfers of letters bevatten.
Voer een gebruikersnaam in.
Alias kan enkel cijfers of letters bevatten.
Gebruikersnaam is reeds in gebruik.
Authenticatie mislukt.
Verbinding mislukt.
Bedankt voor het gebruik van Cryptocat.
Bezig met registratie...
Initiatie verbinding...
Verbonden.
Sla gedurende enkele seconden lukraak toetsen op uw toetsenbord aan.
Bezig met aanmaak van encryptiesleutels...
Groepsgesprek. Klik op een gebruiker voor een privégesprek.
OTR vingerafdruk (voor privégesprekken):
Vingerafdruk groepsgesprek:
Reset mijn encryptiesleutels
Het resetten van uw encryptiesleutels verbreekt de verbinding. Uw digitale vingerafdruk verandert eveneens.
Doorgaan
Status: Beschikbaar
Status: Afwezig
Mijn gegevens
Meldingen Bureaublad Aan
Meldingen Bureaublad Uit.
Geluidsmeldingen Aan
Geluidsmeldingen Uit
Mijn gebruikersnaam onthouden
Mijn gebruikersnaam niet onthouden
Afmelden
Toon Info
Verstuur versleuteld bestand
afbeelding bekijken
bestand downloaden
Gesprek
Enkel ZIP-bestanden en afbeeldingen worden aanvaard. Maximale bestandgrootte: (SIZE) MB.
Fout: Controleer of je bestand een ZIP-bestand of afbeelding is.
Fout: Bestand mag niet groter zijn dan (SIZE) MB.
Begin videogesprek
Beëindig videogesprek
(NICKNAME) wil graag een videochat met u beginnen.
Annuleren
Negeer
Stop met negeren
Bevestigen
Controleer de identiteit van deze gebruiker door een geheime vraag te stellen. Antwoorden moeten precies overeenkomen!
Geheime vraag
Geheime antwoord
Vraag
Aan het vragen...
Mislukt
Identiteit geverifieerd.
(NICKNAME) wil uw identiteit verifiëren. Gelieve de geheime vraag hieronder te beantwoorden om uw identiteit te bevestigen:
Uw antwoord moet precies overeenkomen met het antwoord welke door (NICKNAME) gegeven is.
Antwoord
Waarschuwing: u heeft een onleesbaar bericht van (NICKNAME) ontvangen. Dit kan een onbetrouwbare gebruiker zijn of berichten die niet kunnen worden ontvangen. Het kan ook zijn dat u een verouderde versie van Cryptocat gebruikt. Gelieve te controleren op updates.
Waarschuwing: Uw versie van Cryptocat is verlopen. Bijwerken naar de meest recente versie wordt sterk aanbevolen! Ga niet verder zolang u niet huidige versie gebruikt.
Waarschuwing: dit bericht kan niet verzonden worden naar (NICKNAME)
Geauthenticeerd
Gebruiker is niet geauthenticeerd.
Klik hier om meer te weten te komen...
Kom meer te weten over authenticatie
Iedere keer als je een gesprek in Cryptocat hebt, moet je je de gene waar tegen je praat authenticeren.
Een manier om je identiteit te verifiëren is door Cryptocat te gebruiken om een vriend een geheime vraag te stellen waar hij alleen het antwoord op kent.
Je kunt hen ook contacteren via een betrouwbaar kanaal, zoals je telefoon, en hen vragen om hun vingerafdruk te lezen.
Vingerafdrukken zijn identificatiemiddelen die het toelaten om iemands identiteit te verifiëren. Ze kunnen veranderen na elk Cryptocat gesprek.
Zonder verifiëring zou iemand zich kunnen voordoen als een andere persoon of je gesprekken onderscheppen.
De vingerafdrukken van deze contactpersoon zijn veranderd. Dit is niet de bedoeling en zou kunnen wijzen op verdacht gedrag. Controleer deze contactpersoon alstublieft voor je ermee begint te chatten.
Groepsgesprek
Facebook
Verbind met Facebook Chat via Cryptocat.  Zet een volledig geëncrypteerd gesprek op met je Facebook vrienden die ook Cryptocat gebruiken.
Chat via Facebook
Gespreksstatus
geëncrypteerd
niet geëncrypteerd
Dit gesprek is niet geëncrypteerd omdat het contact geen Cryptocat gebruikt.  Vraag je vriend(in) Cryptocat te downloaden om zo geëncrypteerde gesprekken te genieten.