ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Private Samtaler For Alle.
Velkommen til Cryptocat. Her er noen nyttige tips: <ul><li>Cryptocat er ingen mirakelkur. Du bør aldri stole på fullt og helt på noen programvare.</li><li class="key">Cryptocat kan ikke beskytte deg mot uærlige personer eller keyloggere og anonymiserer ikke tilkoblingen din.</li></ul>
Blogg
Egendefinert server
Tilbakestill
samtalenavn
kallenavn
koble til
Gi samtalen din et navn og del navnet med de du ønsker å snakke med, eller gå til <strong>lobby</strong> for å treffe nye folk!
Oppgi navnet på samtalen du ønsker å delta i.
Vennligst angi et samtalenavn.
Samtalenavn kan kun bestå av bokstaver eller tall.
Vennligst angi et kallenavn.
Kallenavn kan kun være bokstaver eller tall.
Kallenavnet er i bruk.
Autentisering feilet.
Tilkobling feilet.
Takk for at du bruker Cryptocat.
Registrerer...
Kobler til...
Tilkoblet.
Vennligst utfør tastetrykk på tastaturet så tilfeldig som mulig i noen sekunder.
Genererer krypteringsnøkler...
Gruppesamtale. Klikk på en bruker for å snakke privat.
OTR fingeravtrykk (for private samtaler):
Gruppesamtale fingeravtrykk:
Tilbakestill krypteringsnøklene mine
Tilbakestilling av krypteringsnøklene dine vil koble deg fra. Fingeravtrykkene dine vil også forandres.
Fortsett
Status: Tilgjengelig
Status: Borte
Min info
Skrivebordsvarsler På
Skrivebordsvarsler Av
Lydvarslinger På
Lydvarslinger Av
Husk kallenavnet mitt
Ikke husk kallenavnet mitt
Logg ut
Vis info
Send kryptert fil
vis bilde
last ned fil
Samtale
Kun ZIP-filer og bilder aksepteres. Maksimum filstørrelse: (SIZE) MB.
Feil: Sikker på at filen din er en ZIP-fil eller et bilde?
Feil: Filen kan ikke være større enn (SIZE) MB.
Start videosamtale
Avslutt videosamtale
(NICKNAME) vil starte en videosamtale med deg.
Avbryt
Ignorer
Ikke ignorer
Bekreft identitet
Verifiser denne brukerens identitet ved å spørre et hemmelig spørsmål. Svaret må samsvare nøyaktig!
Hemmelig spørsmål
Hemmelig svar
Spør
Spør...
Mislyktes
Identitet bekreftet.
(NICKNAME) ønsker å bekrefte din identitet. Besvar det hemmelige spørsmålet nedenfor for å autentisere deg selv.
Ditt svar må være nøyaktig det samme som gitt av (NICKNAME)
Svar
Advarsel: Du har mottatt en uleselig melding fra (NICKNAME). Dette kan indikere en upålitelig bruker eller meldinger som ikke ble mottatt.  Det kan også være at du bruker en utdatert versjon av Cryptocat. Vennligst se etter oppdateringer.
Advarsel: Din versjon av Cryptocat er utdatert. Vi anbefaler sterkt at du oppdaterer til den nyeste versjonen. Ikke fortsett uten å oppdatere til den nyeste versjonen.
Advarsel: denne meldingen kunne ikke sendes til (NICKNAME)
Identitet bekreftet
Brukerens identitet er ikke bekreftet.
Klikk her for å lære mer...
Lær mer om identitetsbekreftelse
Hver gang du har en Cryptocat-samtale, må du bekrefte identiteten til de du snakker med.
En måte du kan bekrefte identitet på, er ved å bruke Cryptocat til å stille et spørsmål som du vet bare den forespurte kjenner svaret på.
Du kan også kontakte dem gjennom en tiltrodd måte, for eksempel ved å få dem til å lese opp fingeravtrykket som er tilknyttet dem.
Fingeravtrykk er identifikatorer som lar deg bekrefte identiteten til folk. De kan endre seg mellom hver Cryptocat-samtale.
Uten autentikering kan det hende noen gir seg ut for å være dem du snakker med eller overhører samtalen.
Autentiserings-fingeravtrykkene til denne kontakten har blitt endret. Dette skal ikke skje, og kan indikere at noe ikke er helt rett. Vennligst reautentiser denne kontakten før du snakker med vedkommende.
Gruppechat
Facebook
Koble deg til Facebook Chat via Cryptocat. Sett opp fullstendig krypterte chatter med Facebook venner som også bruker Cryptocat.
Chat via Facebook
Samtalestatus
Kryptert.
Ikke kryptert!
Denne samtalen er ikke kryptert fordi denne kontakten ikke bruker Cryptocat. Be vennen din laste ned Cryptocat for å nyte kryptert chatting. 