ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversas Privadas para Todos.
Bem-vindo ao Cryptocat. Seguem algumas dicas úteis: <ul><li>O Cryptocat não é uma solução mágica. Você nunca deve confiar em nenhum software quando se trata da sua vida.</li><li class="key">O Cryptocat não pode protegê-lo contra pessoas não confiáveis ou keyloggers, e não torna sua conexão anônima.</li></ul>
Blog
Servidor personalizado
Redefinir
nome da conversa
apelido
conectar
Introduza um nome para a sua conversa e compartilhe-o com as pessoas com quem gostaria de falar, ou entre na <strong>sala pública</strong> para conhecer novas pessoas!
Digite o nome da conversa para participar.
Por favor digite um nome de conversa.
Nome pode conter apenas letras e números
Por favor digite um apelido.
Seu nome pode contar apenas letras e números
Apelido em uso.
Falha na autenticação.
Conexão falhou.
Obrigado por utilizar o Cryptocat.
Registrando...
Conectando...
Conectado.
Por favor digite em seu teclado o mais aleatoriamente possível por alguns segundos.
Gerando chaves de criptografia...
Conversa em grupo. Clique em um usuário para conversa privada.
Impressão digital OTR (para conversas privadas):
Impressão digital da conversa em grupo:
Redefinir minhas chaves de criptografia
Redefinir suas chaves de criptografia irá desconectá-lo. Suas impressões digitais também mudarão.
Continuar
Estado: Disponível
Estado: Ausente
Minhas Informações
Notificações no Desktop Ligadas
Notificações no Desktop Desligadas
Notificações por Áudio Ligadas
Notificações por Áudio Desligadas
Lembrar meu apelido
Não lembrar o meu apelido
Sair
Exibir Informações
Enviar arquivo criptografado
visualizar imagem
baixar arquivo
Conversa
Apenas arquivos ZIP e imagens são aceitas. Tamanho máximo de arquivo: (SIZE) MB.
Erro: Por favor tenha certeza de que seu arquivo é um arquivo ZIP ou uma imagem.
Erro: O arquivo não pode ser maior do que (SIZE) MB.
Iniciar vídeo-conferência
Encerrar vídeo-conferência
(NICKNAME) gostaria de iniciar uma conversa por vídeo com você.
Cancelar
Ignorar
Não ignorar mais
Autenticar
Verificar a identidade desse usuário fazendo uma pergunta secreta. As respostas precisam coincidir de forma exata!
Pergunta secreta
Resposta secreta
Perguntar
Solicitando...
Falha
Identidade verificada.
(NICKNAME) deseja verificar sua identidade. Responda a pergunta secreta abaixo para identificar-se:
Sua resposta precisa coincidir de forma exata com a fornecida por (NICKNAME).
Responder
Aviso: Você recebeu uma mensagem ilegível do usuário (NICKNAME). Isto pode indicar um usuário não confiável ou mensagens que não foram recebidas corretamente. Você também pode estar executando uma versão desatualizada do Cryptocat. Por favor, verifique se há atualizações.
Aviso: sua versão do Cryptocat está desatualizada. É altamente recomendado fazer a atualização para a última versão! Não prossiga sem atualizar para a última versão.
Aviso: esta mensagem não pôde ser enviada para (NICKNAME)
Autenticado
O usuário não está autenticado.
Clique para saber mais...
Aprenda mais sobre autenticação
Toda vez que você participa de uma conversa Cryptocat, é preciso que as pessoas com quem você conversa estejam autenticadas.
Uma maneira de autenticação é usar o Cryptocat para perguntar aos seus amigos uma questão secreta que apenas eles saberão responder.
Pode-se também usar um canal confiável para entrar em contato com eles, como via telefone, e pedir que eles leiam suas chaves de identidade.
Chaves de identidade são identificadores que permitem autenticar pessoas. Elas podem mudar entre cada conversa Cryptocat.
Sem autenticação, uma pessoa poderia estar se passando por outra ou interceptando suas comunicações.
As chaves de identidade para este contato mudaram. Isto não deveria ocorrer e pode indicar comportamento suspeito. Favor autenticar este contato antes de conversar com ele.
Conversa em grupo
Facebook
Conecte-se ao Facebook Chat via Cryptocat. Configure um chat criptografado de ponta a ponta com seus amigos do Facebook que também estão usando Cryptocat.
Conversa pelo facebook
Estado da conversa
Criptografado
Não criptografado
Essa conversa não está criptografada porque o contato não está usando o Cryptocat. Fala para o seu amigo baixar o Cryptocat e curtir o chat criptografado