ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Приватні бесіди для кожного.
Ласкаво просимо до Cryptocat. Ось декілька корисних порад: <ul><li>Cryptocat - це не панацея. Ви ніколи не повинні довіряти своє життя якій-небудь программі.</li><li class="key">Cryptocat не може захистити вас від ненадійних людей, кейлоґерів та не анонімізує ваше підключення.</li></ul>
Блоґ
Інший сервер
Скинути
назва бесіди
нікнейм
з’єднати
Введіть назву для вашої бесіди та поділіться ним з людьми, з якими ви хотіли б поспілкуватись, або приєднайтеся до <strong>існуючої</strong>, щоб познайомитися з новими людьми!
Уведіть назву бесіди, щоб приєднатися.
Будь ласка, уведіть назву бесіди.
Назва розмови може містити тільки букви або цифри.
Будь ласка, уведіть нікнейм.
Нікнейм може містити тільки букви або цифри.
Нікнейм вже використовується.
Помилка аутентифікації
Помилка з’єднання.
Дякуємо, що користуєтеся Cryptocat.
Реєстрація...
З’єднання...
З’єднано.
Будь ласка, наберіть на клавіатурі що-небудь випадкове протягом декількох секунд.
Генерація ключів шифрування...
Групова бесіда. Виберіть користувача для початку приватної бесіди.
Відбиток OTR (для приватних бесід):
Відбиток групових бесід:
Скинути мої ключі шифрування
Скидання ваших ключів шифрування від’єднає вас. Ваші відбитки також зміняться.
Продовжити
Статус: Доступний
Статус: Відійшов
Моя інформація
Сповіщення на стільниці увімкнено.
Сповіщення на стільниці вимкнено
Аудіосповіщення увімкнено.
Аудіосповіщення вимкнено.
Запам’ятати мій нікнейм
Не запам’ятовувати мій нікнейм
Вийти
Показати інформацію
Відіслати зашифрований файл
переглянути картинку
завантажити файл
Бесіда
Дозволені тільки ZIP-файли та картинки. Максимальний розмір файлу: (SIZE) MB.
Помилка: Будь ласка, переконайтеся, що ваш файл це ZIP-файл чи картинка.
Помилка: Файл не може бути більше ніж (SIZE) MB.
Розпочати відеочат
Завершити відеочат
(NICKNAME) хоче розпочати відеочат з вами.
Відміна
Ігнорувати
Не ігнорувати
Аутентифікувати
Підтвердити особистість користувача за допомогою секретного запитання. Відповіді повинні співпадати!
Секретне питання
Секретна відповідь
Запитати
Запит...
Помилка
Особистість підтверджено.
(NICKNAME) хоче підтвердити вашу особистість. Будь ласка, дайте відповідь на секретне запитання нижче щоб пройти аутентифікацію:
Ваша відповідь повинна співпадати з відповіддю (NICKNAME).
Відповісти
ПОПЕРЕДЖЕННЯ: ви вже отримали нечитабельне повідомлення від  (NICKNAME). Це може означати, що ви ненадійний користувач або повідомлення не вдалося отримати. Ви також можете використовувати застарілу версію Cryptocat. Будь ласка, перевірте, чи доступні оновлення.
Увага: Ваша версія Cryptocat застаріла. Вкрай рекомендуємо вам оновитися до останньої версії! Не продовжуйте використання без оновлення до останньої версії.
Увага: це повідомлення не може бути надісланим до (NICKNAME)
Аутентифіковано
Користувача не аутентифіковано.
Клікніть, щоб дізнатися більше...
Дізнатися більше про аутентифікацію
Ви повинні авторизувати співрозмовника щоразу при спілкуванні з кимось з допомогою Cryptocat.
Для аутентифікації ви можете задати співрозмовнику таке питання, на який тільки він знає правильну відповідь.
Також ви можете зв'язатися з ним іншим способом, наприклад, по телефону, і попросити його прочитати свої відбитки.
Відбитки - це ідентифікатори, які дозволяють аунтетифікувати користувачів. У різних бесідах у Cryptocat вони можуть бути різними.
Без аутентифікації сторонні люди можуть видавати себе за вашого співрозмовника або перехоплювати ваші повідомлення.
Відбитки аутентифікації для цього користувача змінилися. Цього не повинно було статися. Можливо, щось тут нечисто. Будь ласка, перевірте автентичність цього користувача перед розмовою.
Груповий чат
Facebook
Підключіть Facebook Chat до Cryptocat. Налаштуйте зашифровані чати з друзями у Facebook, які також використовують Cryptocat.
Чат через Facebook
Статус розмови
зашифровано.
незашифровано!
Ця розмова незашифрована, тому що цей контакт не використовує Cryptocat. Попросіть вашого друга завантажити Cryptocat для того, щоб насолоджуватися зашифрованим чатом.