ltr
"Microsoft Yahei", "微软雅黑", Tahoma, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif, STXihei, "华文细黑"
屬於每個人的私人對話。
歡迎來到 Cryptocat。這裡是一些有用的提示：  <ul> <li> Cryptocat 不是靈丹妙藥，你從不應該。 </li> <li class="key"> Cryptocat 不能保障您被，鍵盤紀錄器，。 </li> </ul>
博客
自定義服務器
重設
通話名稱
暱稱
連接
輸入你在會話中的名字, 並分享給你想要交談的人。
輸入名稱加入對話。
請輸入對話名稱。
通話名稱必須是字母或數字。
請輸入暱稱。
暱稱必須是字母或數字。
暱稱已在使用。
驗證失敗。
連接失敗。
感謝您使用Cryptocat。
註冊中...
連接中...
已連接
請隨意在鍵盤上按鍵幾秒鐘。
生產加密密鑰...
群組對話。點擊一個用戶進行私人聊天。
OTR特徵（私人對話）：
群組對話紀錄：
重設我的加密鑰匙
重設加密鑰匙你的連線將會中斷。你的特徵亦會改變。
繼續
狀態：有空
狀態：離開
我的信息
桌面通知開啟
桌面通知關閉
音效通知開啟
音效通知關閉
記住我的暱稱
不要記住我的暱稱
登出
顯示信息
發送已加密的文件
查看圖像
下載文件
對話
隻接受ZIP文件和圖像文件。 最大文件大小： (SIZE) MB.
出錯： 請確定您的文件是ZIP文件或圖像文件。
出錯： 文件不能大於 (SIZE) MB。
開始視頻聊天
結束視頻聊天
(NICKNAME) 希望和您開始視頻聊天。
取消
忽略
重新关注
验证
请提出一个私密问题，以验证该用户的身份。你们的答案必须完全一致。
私密问题
私密问题
提问
正在提问
失败
身份已验证
(NICKNAME) 要验证您的身份。请回答下面的私密问题以自我验证。
您的答案必须要和 (NICKNAME) 提供的答案完全一致。
回答
警告：您从 (NICKNAME) 处收到了一条不可读消息。这可能表示一个不可信用户或者接收失败的消息。
警告：您的 Cryptocat 版本已经过期。我们强烈建议您更新到最新版本！在更新到最新版本之前，请勿继续操作。
警告：本条信息不能发送至（NICKNAME）
已验证
用户未被验证。
点击了解更多……
了解更多关于验证的信息
每次您使用 Cryptocat 进行通话，您需要验证您的通话对象。
一种验证方式是使用 Cryptocat 询问您的朋友一个只有他们知道答案的机密问题。
您还可以通过可信渠道如手机联系他们，并要求他们读取指纹。
指纹是验证他人身份的鉴别器。每次 Cryptocat 对话都可对其进行更改。
如果没有验证，有人可能会冒充或者截取您的通讯信息。
该联系人的指纹验证已更改。这种情况不应该发生，并表明存在可疑的行为。请在和他们聊天前验证该联系人。
群组聊天
Facebook
通过 Cryptocat 连接到 Facebook 聊天。同使用 Cryptocat 的 Facebook 好友建立端对端的加密聊天。
通过 Facebook 聊天
通话状态
已加密。
未被加密！
本次通话未被加密，原因是该联系人未使用 Cryptocat。让您的朋友下载 Cryptocat 来享受加密聊天。